deepseek太猛了把美股当年猪杀
中国终于成为了他们担忧的样子。
中国需要更多这样的人才，梁文峰好样的
Deep seek是哪个公司的
厉害了我的国，好喜欢这种好消息一个接一个
啥意思？我有点没听懂，意思就是我们中国初创公司比美国的人工智能领域还要领先，而且还省钱，是这个意思吧？
这玩意确实厉害，查好几天查不到的问题，这玩意一下子给我讲明白了
好样的，中国年轻人
华夏5000文明必须自信中国人通过自己的努力不比任何国家差
一定要保护好，我们的科学家，不管是哪个领域的，不管是官方的还是民间的！美帝亡我之心不死
美国自以为是，以为不得了，英伟达必须把它干倒
我就关心，我重仓的寒武纪年后会不会跌
深度求索即将代替高级芯片
中文怎么说呀！中老年人记不住英文名
这个人工智能架构可以比肩当年的于敏氢弹架构，
太好了，祖国繁荣昌盛
这不就是搜索引擎吗？
是的，为祖国点赞，为这家公司和创始人点赞！
幻方量化
昨天承载了多少股民的怨念啊
deepseek太猛了把美股当年猪杀
遥遥领先，5G现在怎么没有声音了
就是一个类似搜索引擎功能
这个消息能让中国人过个好年！
人工智能，技术创新。
出息了，咱们国产遥遥领先！
振奋人心啊
为祖国强大骄傲
过年前掀翻美国桌子
英伟达的股价得跌一半
希望不是像龙芯一样
为我国科技创新点赞
伟大的祖国繁荣昌盛
又震惊了，感情震惊体还没过时
现在中国还有什么不是世界领先，赶快留言，不然按这个节奏以后没机会了
真是历史性的一刻
出自阿里达摩院
过新年过一个新的一年红红火火的国强富民的新一年
国家一定要保护好科技人员，特别是高科技人员。
最近一个多月全是好消息
家电 手机 汽车 科技公司 站起来了兄弟们
广东吴川人士
厉害了我的国！
走我们自己的路，科技引领创新发展战略，让美国去哭吧！
前来留名，加油厉害了我的国！
给美国给了一个大大惊喜
中国万岁
太牛了
中国发展越来越好
中国人也拥有自己的人工智能了
堪比核弹
第一！ 国家富强
让他们，继续担忧，睡不着了吧
新年好，AI共舞！
哈哈哈有没有可能很快我们芯片也能自己造了呢？
加油中国。加油中国搞Ai的年轻人们。加油
昆仑万维发来贺电
牛
世界震动
大中华威武
能否说的通俗易懂些？
这家中国公司把美股当年猪来沙
新年快乐
光刻机瑟瑟发抖
你们新年快乐就行，我还上班 唉
我记得最近刚看了一个电影叫《胜券在握》
厉害
今晚又可以早点睡了
第一名！
让鹰酱感受下什么叫义乌的白菜价
震撼了
加油！！
厉害我的国
国企能做到吗
真棒
第一
新年快乐
真是惊喜
厉害
自豪
2025开了个好头
厚积薄发
第一
杀年猪了，幻方量化 开纳斯达克的空单了吧，
还好放假了
牛掰
泡泡工厂现实版
过年了头像变红了
盐都不盐了
新年快乐
厉害
大家新年好
2025年科技年
嘿嘿，第一
保护人才
自己家的好东西就是要好好宣传宣传
赛靈思的芯片和英韦达混合使用吧
已下载使用
第一
服务器又挤爆了
贴脸开大
反正我也听不懂
新年快乐！！！
第一
首评
chagtp落后了
首评即热，首战必胜
我来接盘
这是什么
不懂就问，AI 用汉子代表不用吗？
新年快乐、好事连连
中国强
A股涨不？
好啊好啊
太强了
真棒！
666
我第一
我是第一个
宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！现阶段，域外恶狼呲牙，外夷磨刀霍霍。为子孙后代计，须时刻反击外敌！忘战必危，不战则死，敢战则生！虽生于盛世，愿为国而战！日月山河永在，中华江山永存！中华人民共和国万岁！
比百度好用不？
新年快乐
新年快乐
第一个，
厉害
看后续
第一
哈哈
美国国际开发署？
这个和豆包什么区别
这是改变生活方式的一个风口
我老公用这个网购，让他们帮我们对比物品
幻方量化，这四个字真是好！
中文名叫什么？我也想去试试
梁文锋，青海人的骄傲
一根淀粉肠3元，两根它给我算6元
湛江才俊梁文锋，一战功成举世惊。力挫芯雄扬国誉，光宗耀祖显威名。
2022 年：ChatGPT 将在未来取代很多人的工作。2023 年：ChatGPT 将在未来取代很多人的工作。2024 年：ChatGPT 将在未来取代很多人的工作。2025 年：DeepSeek 取代了 ChatGPT 的工作。
你们有在裁员吗
DS真的牛，三天已经靠他赚了几千了
我准备用这个写小说了
听说澎湃裁员了
以后人类不思考了会不会变得越来越笨？
我不想暴跳如雷，我只想知道deepseek能不能教我如何把供应链做到盈利模式
下载看了下，不如豆包，删了
我问它上班的好处，一直说不出来，说繁忙
根本看不懂谁能用大白话说这是干嘛的
说了那么多我还没看懂这是干啥的
我感觉我下载的是盗版呢
我们的抖音已经超过了美国的几个类似的APP，Deepseek未来不可估量
是我老了吗，表示真心看不懂
这个是什么app？
下载好多遍，都没能下载的了啊，苹果手机
deepseek是什么
为什么我这边总是显示登录失败呢？
有人和我一样，听完了每一个字，但是一点听不懂的吗，有没有课代表，这是干嘛的
可以算出下期双色球开什么吗
我想问问大家这个软件对于普通百姓有啥用啊，不知道我能用不？
幻方量化害死中国股市
家人们，怎么玩儿呀
回应一下，是真的吗？美国国际开发署？
哪个能用通俗点的话讲我听
咋不用中文名？
刚下了下，这软件数据库根本不行啊，很多信息都查不出来
可以批改作业吗？或是拍照出答案
听说没粮了 要裁员啦
苹果搜不到
我只想知道 幻方量化究竟挣了多少钱，谁是基金资方
为什么我手机下载了登录不上
马教主那边国际开发署刚关闭你们就开始裁员了嘞，我们就是来看看热闹
哪位大神说的简单通透一点！！小学毕业的我理解不了！
是中国的应该取中文名，这样才彰显中文的强大，现在的人做软件怎么老想取洋文！
听说断粮了
有没有省流到底是啥
三分钟了还是看不懂
马斯克刚宣布关闭国际开发署澎湃就裁员
注册不了，收不到验证码
看不懂，也听不懂
我觉得是 ai 在训练人，以后你们问问题的方式就会慢慢固化，并且自己会慢慢停止思考
不太懂！……这是一款干什么的软件呢？…………
闪耀着鲜红色的光芒！
deepseek？这个名字不好听，为什么要取个外国名
中国的公司为什么要用个洋名字？
怎么下载？
不知道你们高兴什么？幻方量化，其实就是量化交易的罪魁祸首！花少量的资金，收割大部分资金，花最少的人力，收割3亿股民。
幻方在哪里上市的，代码是多少？
幻方量化和字节跳动一样好听
别说真的比豆包好用
你说的很清楚，我听的很糊涂  到底是什么有什么作用？
看完了还是有点搞不懂，普通人需要到吗？
你们下载使用这个软件有开通会员吗
那么这玩意给哪下载呢？
弱弱的问一下，孩子不会写的数学题ds能解决吗？
功能过于强大，被攻击了
我感觉不如豆包啊，回复东西可慢了
好吧，看不懂
不懂就问，deepseek什么意思
我只想问问中文名字叫什么？
吴川梁文峰出息了，记得回馈一下吴川家乡就行。带动家乡经济靠你了如果是我，我也会的，可我还没出息
牛逼不要小看了自己，华人的工程师队伍是恐怖的存在
我有一个不太懂的问题，为啥没人用文小言呀？我觉得好好用
跟gpt比怎么样啊
双色球明天开啥  可以预测下么？
今天一早上怎么都是这个，无论点开什么软件都有这个
试了，觉得，没有多大帮助，不理解为啥这么火。
我用deepseek选粉底液色号 选的很合适
怪不得股票总是跌，原来是它量化做怪
我看了两个月的书才写的论文，还没有它几分钟写出来的好
注册不了了
现在登录不进去
估计25年年底就会出现和真人一样甚至超越普通人的对话大模型
我也下载了一个，但是我发现我根本问不出好问题
下载了，问了几个问题，没回答
这么说的话，是不是你只要有一个想法，它就能帮你完成作品？
腾讯在干嘛？
这个能不能代替百度，代替百度，我就下载了
是不是关闭了？我注册不了。
原来最开始是金融公司，难怪他们玩股票能用量化，一般人搞不过
这玩意有文心一言好用吗
这玩意炒股，散户还能好？
Ai界的拼多多？说明很崴
不好用，发不出去还卡
说了半天还是不懂
为什么我的deepseek回答问题很慢
快 中文名字的有吗
用汉字命名不行吗？怎么都是英文名？
今天下午又崩溃了，问什么都回答嗯。
如果我们都用他来炒股，能否做到抱团取暖
我不知道为什么我这块这个软件有时候就是反应不过来，不知道为什么？
懂了，外国搞了个8缸的车5秒破百，但是费油。咱们搞了个4缸的，7秒破百，不费油，而且这速度也不慢了
后面肯定要收费
为什么只有2023.12月前的数据
他这么厉害，应该有中文名字，他的名字应该叫“老神仙”
说了那么多。这个APP到底干啥的
它怎么干崩美股的？
还是没懂，这是什么？主要用来干什么用的？
下了，感觉不如豆包
中国大陆可以用吗？
哪位大侠出来说一下？用白话说一下，到底是干什么的？我们听不懂啊
说白了，都是基于别人的基础上模仿加修修改改出来的
为啥苹果商店找不到了
原来我炒股嗯对手盘是这玩意啊，怪不得行情这么极端
直接给我来一句服务器繁忙，请稍候
下载了登录不上，应该还在被黑客攻击
什么情况，我一个字都听不懂
登录不了。服务端异常
看了半天还是没明白这个软件是干嘛的
普通人还是看不懂啥意思
不懂就问，deepseek跟豆包有啥区别？
好啊，国运级别高科技！为国争光！
帮我问问双色球怎么买
终结者电影即将成为现实。
《deepseek》，这个词请问怎么读？哪位好心人用汉语帮我标一下，谢谢
你好DeepSeek，麻烦报一下下期双色球号码，谢谢
这玩意国内下载不了
能否起个中文名字？像抖音一样？
呃.....影响我一个月3000缘吗
幻方量化专坑股民
登不进去了，这软件被黑客攻击了
刚帮我写了个合同协议，内行人看了都，2025年不知道有多少行业要洗牌
幻方量化交易，收割了不少游资
幻方量化，股民看了想炸公司
小时想象不到现今社会会这么先进，人必须不断学习才能跟上
我就想知道在中国要钱不
湛江出人才了
也就是AI届的拼多多呗？
这到底是啥 我不下载、就不放过我是吧
初代穿越者难度大成本高很正常，
明天就上班了，用这写工作总结怎么样。虽然去年一年啥都没干
粽子咸，豆腐脑甜
老是系统繁忙
那么问题来了，deepseek靠什么赚钱
这个东西怎么用的呀？为什么我让他查天气预报都查不出来？
感谢分享
不是我们普普通人的事
各位网友，用ai写作都有啥精准指令啊
虽然有讲解，但我还是听不懂
莫名有点恐怖以后它会不会自行思考。
现在的小孩会不会用它写作业
这个软件干啥用的，除了写论文
可以写论文吗
让他帮我优化了一段方案，竟然显示系统繁忙，连续八次都没出来
不懂 我一打工的能如何翻身
好用免费必然战胜收费的产品，就这么简单的市场逻辑……
要命，一点也听不懂
会不会问一样的问题出来的答案是一样的？
不好意思，我没听懂
这个系统已经崩了，答非所问！后面直接服务器无法连接！
哪个招聘网站？
AI界的拼多多，这个称呼拉低了身份
国内开发的软件为什么不用中文名？
可以帮我找个90年的男朋友吗
狗粮断了怎么办
厉害呦
不太理解有人讲一下这些智能软件的区别不，比如豆包和deepseek
我问他炸药成分比例它都给不了我
不刷人们我都不知道我就用豆包
可以帮写ppt吗？非常需要
今天测了多道高难度高中数学题，和高等数题，Deep虽在少部分题仍有瑕疵，但GPT做的一塌糊涂，可以说在数学逻辑上Deep吊打GPT。Deepseek才是真正AL
我还是不明白，我能用他干些啥
我就问了下我的婚姻问题，它只转圈圈看来我的婚姻问题不光难住我自己，连它也难住了
和生活中什么实物有关呢，不太懂啊
豆包终究还是老了，不行了。
登陆不了，异常
这个单词怎么读
晚上没反应
从55秒开始听不懂的
中端以下的程序员很快就要被干掉了
还是没看懂到底是干什么用
为何中国公司总喜欢弄个英文名字
都登陆不了！
这个软件对普通人到底有什么用处？求解，谢谢
一般 我问他能不能自己升级 7代机怎么制造  他都回答不上来
太神奇了。
有人知道为什么注册不了了吗
这么大公无私  不收益
科技越发展太快。我都没搞懂这是干什么的，什么作用
必须说苹果手机可以下载吗？
看deepseek商标，是一只张大口可爱的大鲸鱼！表明中国企业家雄心大志。不得了啊，这种豪情壮志太强了！支持！强烈支持！
转过来的，听说团队一共140人，没有一个回国的挺好……
谁能简单扼要的一句话概括这是啥东西
登录失败 服务器出现异常
说写小说的，我自己试了试，我让他给我续写我的小说，给了力量体系设定，世界背景设定，剧情大致发现方向，我自己写了3章，让他按照我的风格续写3万字，结果这东西一顿分析，又是这又是那的，分析的好像有理有据，但是一到续写，男主角一个普通人上去一脚就把修仙者踢翻了。。。
主打一个让人脑越来越退化，最终一代传一代变成废物。
幻方量化这家公司，要不要让老魏出点钱审核一下？
所以讲这么多，这到底是干嘛的
这么多英文，我根本搞不懂
这个为什么要用英文命名呢
没有中国人干不成的事
我突然明白大环境为什么差了。。
湛江出大神了！
这个低什么克的公司，是外国的公司？还是中国的公司？
这个真的太牛了
是不是炒股软件？
请问 今天股票还在跌的 要不要继续说下 等评论呢
很快老美又会找借口调查它了，小跟班澳大利亚也会跟上。
现在可以登陆了吗？  苹果手机登陆不了了
有中文命名不好吗？
如何制止科技狠活？
对普通人而言以后取代百度+抖音搜索吗 现在有问题基本都在抖音搜答案
不要再攻击它服务器了我都发不出去了
原来是15000一平，豆包说房价1500一平
为什么起英文名？
这个究竟是什么的作用，只有用作回答一些问题？感觉是整合资源回答各种问题
有点赛博朋克小说的感觉了，ai牛逼了
是不是千手观音作战系统的母公司啊？不然真不敢相信
怎么都是一模一样的回复啊？？？？
对于我这种文盲，一无用处
不，好，用！
美国国际开发署关门了，你们如何看待？
弱弱的问一下，有没有豆包厉害啊？
这家公司敢开源，意味着这家公司内部绝对已经有了更重量级的技术，要远超现在的技术，静等他们放出更炸裂的部分吧。
Ai实盘炒股不违法吗？
这是啥软件啊
用全体股民训练出来的AI，天天被量化搞
我朋友用豆包期末考了40多
中国最牛逼的就是用性能一样的产品，成本做到最低！
这个有什么用，各位大神，求解谢谢
用了啊，感觉一般吧R1有点慢，可能上架初期没优化好，加油
星际之门的投资拿出一点点钱就灭了竞争者
还是没看懂是啥
说那么多我想知道有什么用
这会不会被制裁
可以用来自助炒股没
完全不知道在说什么
普通人怎么用？
我想知道这软件对我有什么用
崩了，访问不了了
非常好用
福彩能预测吧？
为什么我苹果电脑搜不到，手机注册不了
为啥不能登录了
不懂就问，被他们攻击成功会有什么后果？
挖出来的兵马俑形态逼真，是因为以当时的秦军1：1复制的！
这家公司敢开源，意味着这家公司内部绝对已经有了更重量级的技术，要远超现在的技术，静等他们放出更炸裂的部分吧。
豆包刚整明白呢 这又来位大哥嘛
一句话，没有中国人干不成的事
愿意付费
要钱吗
我今天问他帮我这一个游戏的mod，要求效果写明，它直接给我写了整套代码
这个AI开发成本要几个亿在啊
为什么不用中文名字
怎么下
听说开发署出问题你们开始裁员了？
为什么我deepseek不会回答问题了？
我突然想起了一件事，我曾经在某本书上看到过，一个好的产品不一定需要一个巨大的团队，而是那些积极进取的人
deepseek 和豆包哪个好用一点啊
很多爽文编剧都要下岗了
好啊，国运级别高科技！为国争光！
我文化水平有限，还是没听懂
Deepseek 崩了吗？
是不是搜索引擎？
好慢啊，问一个问题，半天也回答不出来
3分钟看完真的不懂，好像是个高科技。
看了6分钟也没有看明白
如果“deepseek”未来能通过3D模型，实现人和机器之间通过肢体语言，神态来回答问题，这都有深度的文体更加容易让人理解和接受，而不是现在的键盘侠冷冰冰的文字形式，望采纳
豆包就跟百度差不多，严格来说根本不是ai
可以帮我写简历吗
没看懂是干嘛的
说的啥我也不懂呀。能不能全部说中文，那样可能能理解
登录不了是什么原因
不懂就问，为什么要起个英文名字？
登陆不了
我就不明白既然是国产的，为何要用一个英文名，英文版？
联网搜索服务怎么繁忙了
训练成本低，人工费低 ，性价比高
最重要的一点没说:研发团队全部是本土人才，没有任何海外学历。
ds我站你
能不能算下我什麽時候娶老婆
我在大a亏的钱能给我吗
是挺好，但是未来人类思想退化，将不会具备高思维，创新能力，都是靠机器和AI,有利有弊，可以改变一个时代或者世界，但是未来给人类思想发展带来的冲击也不言而喻的！
给取个中国名字吧
苹果无法注册
豆腐脑是咸的
这个可以帮我设计图纸吗？
安卓下不了？
这个软件干嘛用的
注册登录不了
成本更低，功能更强大
几个月就搞出来了？
太高端了好像我（不包括你们）不知道怎么玩
我有个问题 如果行测不会做 它能解答出来么
就好奇不能起个中文名吗
能打造交易系统？
啥？无所不能吗？
能算出下一期彩票号码吗
觉得没有文心一言智能，有时卡了答不出来
请问各位抖友有没有回答是中文的
我想问他下期彩票是哪几个号码
国产大学生，比出国的厉害
粽子必须咸，脑花必须甜。
有没有可能DP背后是国家在支持？
如果没有量化，股民也不会像现在这么惨
能不能帮我写日报，周报
登陆不了
的确好用，我都怕依赖上但话说回来，毕竟是AI，可以作为我的工具，让我可以更好的去做我的工作
美国的最后一个神话被我们一个最小的初创公司刺破，真是世界上最大的一个笑话
为什么不取一个中文名字？
我的论文有着落了
ds明天跌四
服务端异常，登录不了
不懂就问，deepseek是什么？？？
和豆包比还是有大差距
2023年10月的数据 不太行
研究出双色球开奖号吗不
三分钟了还是看不懂
豆腐脑必须是咸的
我还觉得豆包比较好用
速度运用al大模型做成此事件的影片放出来，肯定大卖
我想算一下999999999999的阶乘，它说138亿年不够，宇宙所有的存储器也不够，
Deep seek创始人带有系统吧？
主播过年好，没看懂这是什么
我老一带是看不懂的。
东西很牛但利弊也不少总觉得有点不对但又说不上。
精英阶级应该不会一个人当三个人用吧
粽子必须是咸的
我登录不了
数学家是核心
广东省茂名市吴川人
我下载的咋老是让我包月包年啊，你们呢？
请问澎湃优化调整了，是不是懂王停发美元了啊？
请问，为什么集采的药品有的疗效不好？？？
会不会是假消息？
外国人还是比较重视这些先进科技的东西我很高兴但我有点无感我要改变啊
这是什么产品，不认识
这个能导航吗？
怎么好的东西，对于我这无脑人只会问怎么挣钱
太好用了，我想要一个材料，结果分分钟一条一条逻辑清晰的写出来了
30分我都看不懂
一个很会欺骗的ai挺有趣的，深度思考功能也挺有趣的（跟AI的对话能够作为建议上传，但本身连连网回答的功能都没有)（笑死）非常有趣，值得推荐
所以什么大a散户想挣钱就是个梦想
我只用国产的！
我要认识你，大佬
好啊，国运级别高科技！为国争光！
不懂
裁员了
deepseek是什么，为什么这么火，却在手机应用商店里找不到
和豆包是一样的吗
还是不懂
那啥！我突然有个比喻，它就好像葛小伦的乾坤，而手机就是我们的雄芯系统
怎么不起中文名
这是什么软件
真厉害2015年就知道AI会火
注册都注册不了
我想看懂三十分钟也没有呢
它是不是就是股市下跌的罪魁祸首啊
希望永远免费
就是智能ai吗
我相信我们自己的实力也相信奇迹更相信我们自己人。但是这对比下来确实太夸张了，美国和意大利人不相信货怀疑确实能理解他们。
标注，层层固化，控制！哈哈，可以输出自己的东东。
股票代码多少
听不懂，根本听不懂！
我想问问大家，这个软件对于普通百姓有啥用啊，不知道我能用不？
为啥不起一个中文的名字
“量化”无形中成了褒义词
能写论文或者短点的课题或者著作吗  查重咋样
移成汉语叫什么？
影响不了哦一个月3000
为什么用英文名
Apple intelligence进入国内跟deepseek合作也行啊
能把  观音山上观山水  对工整我就服。
即然换算了给中国人使用的软件那么就必须起个中文名字让中老年也会说吧~起个中文名吧比如:智小慧
不是很懂，就感觉对网络作家有用，列个大纲自动写小说，告别七天憋出六个字
百度还真是起了个大早赶了个晚年
有股票代码吗？
连彩票都预测不对，就不算强大
为啥不用中文命名
感觉用它来写作是真的强，我让他仿照王勃的《滕王阁序》写一篇北京序，仿照白居易的《琵琶行》写一篇文章，写的都非常好， 国内其他的大模型是做不出来的。
说了半天还是没听懂呀
超级超级认真的看完了，一点没懂
这是直的吗
幻想不敢想-
你看看，不知道你能不能看的懂，看不懂我有空给你介绍一下
中国有没有
以后Ai可以代替人脑吗
科技强国，伟大的科技需要伟大的人。
怎么下载
登不上去啊
在哪下载？
又又又超越了 遥遥领先
中国真的是起来了！
为啥公司名字不是中文？
我觉得夸克也挺好用的啊，不过，还是得看你的用处在哪吧。。。各有各的好
几百万对几千万，老美的史密斯专员拿的真不少
为强大的祖国点赞 为科学家点赞
他跟Kimi比，哪个厉害？
让它给我写个挂，它要把我抓起来
中国人的脑子，外国人学不来
炒股软件？
这个对普通人来说有什么意义？能用它来赚钱还是用来炒股呢？
不能语音耶
又被攻击了吗？
为什么总英文？
ai查重查得出吗
那么百度估计会被淘汰了吗
用的还不错，就是总是断网。
想知道一样的问题答案会重复吗
是AI的一种工具吗？
所以是AI？
中国越来越nb
完了白宫严选，果真老美会挑好东西
有没有一种可能别人用了9000w美元发工资了
迪富思还是迪富婶
比百A厉害
让他写了一首歌，然后又让他把节奏写出来
科技强国，伟大的科技需要伟大的人，一句话，没有中国人干不成的事情
怎么下载？怎么下载？怎么下载？
总是卡
不懂是什么？
我们能下载吗
这个炒股好用吗
科技改变未来，梁文峰科技界的钱学森
什么软件
为什么不用汉语
中国地大物博 人才济济 没什么是国人研究不出来的
都不能登录
为什么是蓝鲸图标
全是英文有什么用？
知识从眼前一闪而过，只觉得很厉害，硬是没听懂不知道是不是我的知识储备太少了
不用开会员吗？
仔细看了半天，又好像什么也没懂
看完了也没看明白什么意思？
上市了没，我去买点
好啊，国运级别高科技！为国争光！
原创不行，二创嘎嘎的
思维清晰，分析透彻，写文章好用
中文名：迪普思客……也叫德普思客
文心一言和豆包都不行了
魔方！
老美开始玩埋汰的了，目前被攻击的联网都费劲
这个和sd是同一种吗？？
炒股下载Ai真能赚吗
对我这个小学文科毕业的农大学生来说，我还是看不懂啊
虽然没看懂，不理解，但，我知道是祖国的伟大，是祖国的骄傲
它怎么干崩美股的？
什么时候能语音交流
既然是中国生产，为什么不用中文名字？理解要走向世界的想法，但就像中国这两个汉字难道不够响亮吗？！
真的看不懂，有什么用途
梁文峰的成功证明了在中国大地上，可以走出一条独特的科技人成才之路。
打不开了已经
一代人类灭亡的起点绝对是ai，二代人类的起点也绝对是ai。
程序猿是不是要失业
这个投诉怎么弄
科技强国，伟大的科技需要伟大的人，一句话，没有中国人干不成的事情
AI量化对股市影响力太大了
没弄明白
粽子永远都只能咸
都是p的别人的东西换个名字而已，我们还没有一个是自己开发出来的
听不是很懂，但是感觉很牛逼的样子
起个中文名字就更好了
卷王！
真会挑日子，大过年的你欺负一个小孩子。关键还是腊月二十九
算不出彩票号码
我没听懂
小编辛苦了
英伟达市值因它而掉了六千亿美刀，爽！
就这个，和那个chatgpt差不多
这不是来算王者胜率的吗？
怎么下载，抖音上老火了，怎么我的手机补能下吗
是中国的软件不？
能语音对话吗？
我说拿个弹弓弹你家玻璃！它居然说我开玩笑
每个字都认识，今天是没听懂，决定自己下一个
都让它写年终总结是不是写的都一样，容易撞文不？
汉人还是强啊
本来听不懂有多牛逼，但是一说ai届的拼多多，这我熟啊，瞬间懂了
文化太低了，怎么看还是懂那么一点点
我想问它怎样快速赚到一个亿
出股票了吗我去买点
开源图像模型在哪里
粽子要火腿的！
母公司就是股市里被散户喷的量化，割了韭菜开发的ds
中国股民的心血
感觉李彦宏也是个人才
大模型AI
根本注册不了
2025人工智能应用爆发年
既然是中国的东西，为什么不用中文命名，非得英文
已经很强了 是真的强
它与豆包有区别吗
世界第一AI.模型
用了，却是牛
好家伙
拼执行力
买彩票可行吗
唉，美国累不累是。。。啥都喜欢攻击。。大不了我们国家打软件！是吧。。。
被捧上天了，
他们是对的科技不外泄，不然失业的更多
中国
deepseek 幻方量化
能直接点吗
好像什么都没看懂
这能推算彩票吗
不太理解，值得推荐，只要对中国有利就好，值得关注！
老了，看不懂了，现在都是年轻人的时代
不错呦支持一下
时间会证明，套壳的闹剧终究是个笑话
那软件被攻击了一晚上，还抽空回答我的问题，也是很靠谱了
就好比打十分靶，gpt用一百支枪同时打(靠硬件堆积起来)，ds只用一支枪命中(只用算法)，非常精简节约
登录不了啊
来看
我刚让deepspeak写了一篇同人文，wc文笔和故事精彩度直接让我呲个大牙傻笑(被甜到了！)太牛了，我将追随
为梁文峰精湛团队点赞
一跟拼夕夕相提并论，瞬间觉得没希望了
应用商店里面真的有，还挺好玩的
下载了三天还是登不进去
无法注册了
天书，究竟是什么。？
这个产品是干什么用的，是写小说用的吗
我在deepseek上面写了一部武侠小说，非常好看
婴孩诞生了，学习进步的速度是惊人的
还是中国人历害
这玩意是不是类似碟中谍7中智体的原理！功能过于强大可能会让权力者感到恐惧。
听了2分钟都还不知道是啥，不听了
能用来买彩票吗？
又要卷死多少人
这可是从A股杀出来的
一个平时实事求是就事论事讲逻辑讲证据的我在它面前就是个废物
下载了，我觉得deepseek确实可以
突然感觉人的作用开始一步步减弱
国货加油中国的脊梁柱子们
这个名字堪比微分子一样有魄力。
从一个侧面反应了科技大战有多么激烈，也验证了科学技术是第一生产力
换个中文名字不行吗
最后估计又落寞收场！
DeepSeek 比 ChatGPT 更强大、更好用。
这是真牛批呀
用了一下，确实牛逼，直接可以代替我思考问题了
这个和盘古大模型比怎么样
不是很懂，但感觉很厉害，
跟三折叠出来一样，国内媒体都争先报道。
我投资了：
为我国科技人员点赞
国运级别高科技！为国争光！
不知道是啥？
为科技人员点赞
只要是国产的，就一定有立场，就一定不客观，就一定搞宣传
: 以后Ai可以代替人脑吗
不错
不错不错
为我国科技人员点赞
真的是没看懂啥意思
正在了解中，感谢分享
点赞了
听了，又好像没听
撕破了美帝国主义的泡沫。
刘谦研究魔术，你们研究刘谦
这个写论文还是不错的，非常好
主播新年好，没看懂这是什么
这是世界领先地位吗
看了好几遍也没看懂
为强大的祖国点赞 为科学家点赞
科技造福子孙后代
不懂他是干什么的？
中国人的头脑还是不错的
现在软件越来越多，想干啥，一问便知
真心不懂，是我老了吧
？？？？？？？？？？
30分钟都没听懂，要好好学习了。
咋个干崩美股的？
影响国运的一次大突破
它怎么干崩美股的？
,我们这边很多大学生都在用几年前的美国开源建类deepseek,不比seek差
我是外行看不懂只知道好
讲的太好了
登录不上
看不懂这些外国的玩意
科技为祖国争光辛苦
中国创造奇迹再现
科技为祖国争光辛苦
功能过于强大，被攻击了
功能很强大都被击破
中国人的头脑还是不错的
解密的很有道理。夹层的问题。不管撕掉那张，都是这是哪个字。
这是新科技公司吧！
你强我更强
中国科技越来越强大
功能強大，太厉害了。
伟大的祖国永远繁荣昌盛
为此消息点赞
真的不错啊，科技为国争光
功能強大，太厉害了。
太好了
deepseek逻辑推理数学代码很牛，但功能覆盖面还很不完善，快把图片识别的能力端上来
这是中国科技开挂了，并不是单一行业，而且是多个行业都在爆发
这个模型最大的优势是价格低，性能和4o持平。性能一样，成本降了19倍，使用价格应该是4o的五到十分之一。
虽然没用，看了很多使用感受帖子，反响都是不错，带思维的。
愿我的国综合实力越来越强大
主要是算力和算法，算力需要更多的人取进行输入和测试，算法需要数据去测试输入的各种数据简单说就是人多数据多才能更精确
中国的AI攻城师们，再加油！加油！加点油！加快技术开发！尽快大规模落地应用，以推动社会前进…
我用了，暂时只支持文本模式，且很多方面与对标软件差距较大，但我们要相信这是一个好的开始
很多人拿他和顶尖的大模型比，其实都走进了一个误区，一款产品能够大规模投放市场，不是因为它多好用，而是因为它不难用还便宜，这才是大众需求
赞扬科技国防的进步！也相往百姓生活关注！
加油 中国科技不用所谓最先进的就是最先进的
是一个初创公司？为什么不是华为，不是百度，不是字节？
英伟达哭死哈哈哈
英伟达夜盘现在已经大跌8个点
大概率辨别真假很容易，全球资金不会骗人的！看看美股对应的科技股跌没跌！
不好意思，深度求索还是用了英伟达的显卡
大侄子要出来黑deepseek了
用的是英伟达的芯片！
这条视频deepseek做的
硬件还是刚需，软件弥补只是暂时的，等别的ai也和你用同样的算法时，还是要拼算力
英伟达 已经跌-10了
我怀疑这段视频是deepseek生成的
郭洋子、黄橙子，这些都是真名吗？
我用了一下，跟豆包差不多
抖音赢嘛了
纳斯达克今天什么样
那依赖什么，原理是什么
我们杭州要做中国第五城
真的害了大部分股民
最新消息：英伟达一夜暴跌百分之17，兄弟们，便宜显卡要来了
这公司不错 但感觉资本无序扩张 税务也有问题 查查看
据说广东吴川人一个小伙子弄的
还得是我们汉族人，才能把中国引领到巅峰
使用过了，说实话跟Openai还有一大段路走
5万块H100多少钱？
经常卡死，目前感觉好用比其他国产
梁文峰，是吴川市的人，也是2024年红满全的人
梁文锋好样的！
一直在用，deepseek碾压chatgpt
看不懂，啥意思？
deepseek，直接用一个汉名不香么。
完了完了，我买的纳斯达克基金，完了，今天得跌成啥样
数学天才姜萍
deep seek在宣传上是真用心了
英伟达暴涨，完全不care
登不了，报服务器错误
ChatGPT已经坐不住了是不是马上就完了，ChatGPT马上有了对手deepseek
我去下载，怎么搜出好多，哪个是真的
我用了！非常好用！算出了今天大A会大跌！所以提前空仓了
中国股市怎么样
所以360公司再干嘛？
梁文峰是我们广东罗定人的骄傲
英伟达股票-10%了这次真的是一刀砍到大动脉了
deepseek的服务器什么时候修好呀？我之前用的好好的，后来崩了只能回答第一句话。
是的，鸿蒙也吊打安卓ios 电车也吊打特斯拉，中国领先世界已经不是一天两天了
最近几天Deepseek 有点卡顿
刚试了一下，Deep seek不太能分清楚农历和阳历
那么这个 deepseek 如果用上最先进的硬件岂不是更猛呢
美国ai起步五1956年，多久才发展到现代，，中国已经遥遥领先
芯片都是别人的，下一代还是要专注芯片
我不懂的是如果用中等的芯片就能达到超高性能，而且deepseek说是开源的，要是竞争对手用高等的芯片和deepseek的开源代码来做岂不是更高性能
英伟达今晚跌百分之20起步
性能再接近答案都被限定了有啥用
广东ai人才井喷了，粤西梁文峰，粤东杨植麟，珠三角何恺明
英伟达，还怎么混
我在应用商店搜到了，不过登录不上去。可能是注册的人太多，服务器挂了
之前英伟达被罚，一帮大侄子都说ai怎么办，当时我就说了，算力跟不上，可以从算法，数据去发力，没想到我在这里嘴替的时候，已经有人在实现了，这个社会可真是美好啊。
deepseek，引用open AI，不可能一样
deepseek在不违法法律法规和公序良俗的情况有种无敌的感觉
为什么应用商店没有这款软件
ai是什么意思
美股春节假期都开盘的，信不信英伟达A股开盘的时候全涨回来了。。。
英伟达腰斩，可以不买英伟达的显卡
创办者是湛江吴川一个90后，考上中大不读，复读第二年读浙大
英伟达股价直接崩了
华为抖音AI，美国最怕那个
deepseek和open ai比较，受伤的竟然是英伟达
已下载，使用中
很多人还在笑话英伟达，实际割的都是你我
今天 api宕机了
有把英伟达的高股价打下来，我好抄底
昨晚英伟达以跌5%
我怎么这么不相信呢
我用着感觉比豆包还差
一个特别好的公司，a股散户的福音
刚去用了一下，疑问或者模凌两可太严重，太保守
科技跌疯了，劝大家不要炒股。
听说这个公司出现不到两年，嗯，有意思
英伟达股价跌了多少
英伟达高端芯片订单已经被大规模退订，让暴风雨来的更猛烈些吧
英伟达股票-17.89%。这次真的是一刀砍到大动脉血管了。
不管怎样，目前来说deepseek真的证明了不需要最好的硬件就能做出来ai大模型
英伟达，天塌了
我收不到验证码怎么回事
两亿散户参与了大模型的研发
如果用英伟达会不会形成天人合一
梁文峰三个字可以载入史册了
deepseek我脑子里想到的是屈原的路漫漫其修远兮  吾将上下而求索
为啥要起个英文名字？
刚看了 英伟达-4%
不管真假，把美科技股干崩盘了，英伟达盘前暴跌10个点
买了今天炸板了，我怀疑可持续性
梁文锋，好样的，扬我们中华
有谁知道他们140多人背后的辛苦，甚至有的时候顾不上吃饭，别说睡觉，他们没有时间逛街，没有装扮自己，一心一意扑在软件上……
其实也是，那些几个纳米的芯片留着他们自己玩玩，成熟制程二三十纳米足够满足要求。
英伟达跌了10%
Deepseek深度求索！！！Deepseekdeepseek
我们啥都会做，只是想不到要做什么，别人想到了，花10元做出来后，我们就能花5毛做出来。
美国就是要指望人工智能来应对金融泡沫。新这回天要塌了。再有几个深度求索这样的公司估计彻底要凉了
DeepSeek又名Moss，流浪地球那个AI，因为它花了550W美元。
电力，算法，单元算力，总算力，市场迭代，综合来看，我看不到老美赢面。
皮裤黄要哭了。这些年的智能化投资几百上千亿美金。然后，挖矿的没赚钱，卖铲子的却赚的盆满钵满。证明之前的路子走错了
deepseek 好用吗？内行说一下
凤凰好像回家了，而且说出中文名字巜深度求索》！
是真的，英伟达股票跌了百分之4
这局赢得漂亮，千万别穿帮。
英伟达股票-10%了这次真的是一刀砍到大动脉了
我刚刚下载了。好牛逼！！！
赶紧买英伟达！！！快，不然没机会了
所以多生孩子最重要
国内不能用吧，得加审核
杭州太厉害了，不仅有阿里巴巴，网易，娃哈哈，农夫山泉等大型独角兽企业，还有宇树科技，云深处科技，深度求索等机器人，机器狗和人工智能公司！杭州的一个机器人小镇足不出镇就集合了机器人所有零部件
美国的股市现在天都塌了
我体验过华为的智驾技术后，我就相信在人工智能领域，中国人一定能领先而行！
自以为有了利器可以纵横天下，最后发现自己还是干不过中国人的勤劳
我买的大A算力，头被跌烂了
能不能说一下中文什么意思？
相当是什么意思
只有中国人来了，一切都是白菜价！华为让BBA成为交通工具，不再豪华！Deepseek让英伟达成为大众计算器，不再昂贵！
创始人是我们广东湛江吴川人
英伟达50上线前爆出来，真香
没有语音与拍照解答功能
赢嘛中...
AI大模型创新不一定依赖最先进的硬件，只要背后有2亿大A散户就能战无不胜
梁文峰是我们吴川市覃巴镇人
现在当务之急不是大肆宣扬，是怎样保护这个团队所有成员的安全。
1到100中国就没输过
刚出来就把美股当年猪杀，还真是厉害啊！
中国又一领域弯道超车，疾速领先！
用不了一年，芯片要成萝卜价
不会是像中国的新能源车吧
我在大A亏的几万块，算是真的为国家做贡献了
如果DeepSeek的算力芯片全部换昇腾910，会咋样？
刚才让Deepseek帮我补充大纲内容，脑洞挺大，我喜欢，给我整出个赛博修仙
我问了大A赚了10w
希望芯片也会有这么一天，中国加油！
我发现好公司名字起的都好听字节跳动，深度求索，游戏科学，宇树科技
我居然信以为真了！
现在应该高举科技平权的伟大旗帜，团结其他非美国国家，孤立美国。
梁文峰不按常规出牌
英伟达股票-10%了这次真的是一刀砍到大动脉了
凤凰太开始用AI数字人了吗
你们终于知道我们大A的量化背景了吧
那当然，经过数亿股民的奉献，幻方终于可以与国际量化基金对抗，没浪费股民的心血
这下老美更怕了。中国要是用最先进的芯片能搞出更恐怖的ai
Still need to be improved, plus pictures, or video is advanced
deepseek确实比豆包好
英伟达跌了19％了。。
中国年轻学子会让中国星光灿烂
是不是因为这个今天才大跌的？如果没有这个出现今天是不是就大涨了
我都说了，只要我们国家入哪个行业，哪个行业就廉价了
我滴天，这么牛吗，我一直以为厉害的ai得靠先进硬件支撑，原来还能这样，牛
最大泡沫英伟达盘前暴跌10% 期待回到正常的2000亿美金
听说用的是英伟达阉割版，芯片还得加油
今天干崩A股，全盘飘绿，幸好我小赚一点。今晚上接着干崩美股 我也是服了这老六
都是大A的散户贡献成就了deepseek
程序员用的好不好不知道，我用的像坨屎，不如gpt方便。还不如kimi
就像打仗，富则狂空滥炸，穷则拿命硬撑，ai大模型两个不同思路，一个靠先进硬件支撑，方法则一般，另一种思路就是用普通硬件，但注重算法优化，效果一样不错，就像厨师，即使没有各种优质材料，但发挥聪明才智，化腐朽为神奇，普通材料一样能做出美味佳肴
不管真假，反正我一直觉得，堆算力这条路子…有点走偏了
可惜没有语音对话功能
泡沫破灭，本来想趁着我们过年割我们一把。没想到自己先嘎了
难怪前段时间调查英伟达呢，看来是真不怕。
这个起什么用吗
我感觉以后文科生没用了，完全可以靠ai解决
刚下载，不好用，我问它哪里可以买东风41，它竟然回答不上来，我忍了，又问它哪里可以买陆盾3000，它又答不上来，又忍了，再问它哪里可以买九天无人机，还是会答不上来，忍无可忍，卸载
大神们，第一次接触这个，如何下载？如何使用？…求…
23年成立的公司，弯道超车了
可以算灰度图吗？
成本低廉这个反正我是信了
会不会又一个水稻上水既高产农民又欢迎。
宕机了，根本用不了
体制内应用
苹果60块钱的取卡针才是真·科技之光
幻方量化的另一马甲，是大A全部散户供养和训练出来的
我试了一下，基本相似但是还是chatgpt的结果更全面，有一说一 面对成本问题 性价比我们又赢了
炒股公司
深度求索，现在深入收割我们普通散户
五万块英伟达H100
这波机器人和ai杭州要是真成了，第五城不用争了，浙大第三也不用争了，中国人真要站起来了
杭州深度探索公司
终于轮到我了！上周三满仓浙江东方，今年可以过个开心年了
刚用了一下。确实好用。真的比kimi好用
说有1万张h100显卡，不知道是不是真的。
我们粤西地区又出一个国宝级人物，哈哈！可喜可贺！
deepseek不会是和以前的深度windos系统一个出处吧
英伟达股票已经下跌7%+
知道为啥鸿蒙这么丝滑了吧
性能取决于基本盘…就像你告诉我国产山寨显卡 特别好用一样 以前有个华南显卡960把我记得全新的才165元 980TI才450元…
deepseek确实好用，是我目前用过的最接近gpt能力的大模型了，但是它免费，这得多恐怖
可请四川才子～关天峰出手攻击美国网站！
这相当于，5W和50w的车在市区都只能20~30码
中国高考录取制度培养出来大量理工科人才支撑现代中国高科技崛起。
刚进来，赢还是输
美国想用ai画最后一个大饼来掩盖自己的大病，把钱都圈在自己国内，现在我们的ai横空出世，戳破了西方人种优越论，彻底打破了他们的优越感，现在热钱还有理由继续留在美国股市吗？
几十分之一的成本，哪怕只有80%的水平，就已经可以在金融领域重击英伟达了
不一定要依赖最先进的硬件，依赖高级的中国文字吗
昨晚消息一出来，直接导致英伟达市值蒸发了5000亿刀
英伟达的芯片怎么卖
买的英伟达股票
我们中国在高端芯片处处被西方国家打压我们、我们还可以发展起来、我们中国人真的不容易
国运级APP，全球震惊，直接干崩英伟达，干崩美股
望有才之士普及一下知识，这一新模型可以做什么用
刚刚在本地部署了一套8b版本测试了下确实很牛批
说的对，或许产能不足变成产能过剩，朝阳变夕阳，暴跌你懂吗
广东吴川80后
卖汉堡不需要自己开店，做个app即可
这个绿色衣服不错
会不会一直无法突破仿制技术呢？目前依然欠缺硬件创造技术！
华为4G网络手机一直遥遥领先5G手机鸿蒙系统秒杀苹果ISO
今天英伟达涨了近9个点
如果这家公司在用英伟达最新款的硬件是不是还可以更强？
真的吗？有用过的吗？1060显卡能跑的起来吗？
我以为王小雨这次买美股要赢钱了，没想到威力堪比核弹
主持人以后完全可以AI合成的
不用堆那么多显卡，是因为deepseek的程序写的强吗？这相当于是硬件和软件的竞争啊～
幻方量化搞了多少股民
实际情况   肯定没有我想象的好
纳斯达克芯片股票崩盘了，大跌
在日本引起轰动新闻，日本股市下午应声下跌
英伟达市值蒸发了16.8%价值几千亿美元，哈哈哈
我要用生命捍卫我们祖国的科研人员，请雇我当贴身保镖
根本就登陆不进去
主持人是谁啊
国内能用吗
美国资本的天塌了
中国赢在人口基数上，这是任何一个国家都做不到的
deepseek用来收割散户么？
大家尝试问一点有深度的问题，特别震撼，比如你可以问：根据交通道路十字路口监视摄像机监视到的车流量画面，请你用python语言编程，根据车流量的多少控制交通路口信号灯的红绿灯间隔时间
OPEN 竟然是闭源的
喏喏问一下，这东西做什么用的？
凡事中国人想搞的，别人没有竞争优势
同样是网店。我用拼多多总能替代你
低价不是正常发展的路线，低价只会恶性竞争
关键是还只是用了h800显卡
可以理解为国内的中国人跟美国的中国人PK
这个视频咋那些像AI合成的
不是这个新闻主持人怎么感觉像ai阿
但是一定缺不了GPU
做量化的衍生品打垮了英伟达，这世界太魔幻了
是不是前段时间说的那个，可以自己手机就能运行的，不用上传资料
为啥今天看主持人说话眼里都带着笑意呢
高手在民间，各企业公司都应该成立自己的科研团队，这样赶超美国指日可待
看着网友的夸夸而谈的评论。。我却啥也不懂，干什么的都不知道。深感差距
广东湛江吴川人
性能……相当……
弯道超车了  美国的天塌了
Al是一系列模型及智能数据库的综合管理系统，或是对像素中的点、线、面的静态或动态的智能管理系统。
打破美欧的AI垄断～…
工程控制理论，不追求单个系统的先进，通过各系统之间的合理优化配置，使系统达到最优
东方大国内卷没输过
这个蒸馏技术可以，直接蒸馏了3.5的数据。
这时候买英伟达，还有机会。等过完年再反应过来那就晚了
这个500万美金研发，op ai号称上百亿美金，犹太金融肯定急的
这要真成了，杭州能成仅次于纽约的世界大都市
openai什么时候发布的
为什么是相当，不会领先
硬件成本低了20倍，搞出了差不多的性能，英伟达是要缩水到1/20吗
豆包是不是这种？
杭州要是把ai做成了，经济前景无可限量，迅速跻身一线城市，甚至超越老牌一线城市
梁文锋，梁家人的骄傲！
有懂技术的来详细解读一下吗？
这下好了，中国让大家发现AI掘金不一定需要大铲子，家里有锅铲的也可以照用
跌了股价17了
科技从来就是：一个更便捷，更便宜，更快捷，更实用，取代上一个
Deepseek感觉方向是对的。
这个不是平时在a股收割股民的吗
好像现在不能用了
不过就是买的私人算力，成本当然低了
这是国与国斗争的一个方面，是对美芯片和AI的打击
要充vvip嘛
算力这种东西根本不差，有华为就算暂时工艺不行那就堆呗，大力飞砖
哥几个都去搞了啊，人服务器都快冒烟了，发个消息过去半天转不出来
工业，军事，金融，ai等多维度拉爆米国
一个小小的公司一己之力打败了美国这么多年的繁华
主播是AI吗
先猛×自己两刀，怕不怕？
与当年的华为一样 过一年有些人把钱赚了就直接熄火了
什么意思，英伟达神话显卡被拉下神台？
英伟达崩了
高性能光刻机出来后一切问题都解决了。现在稳定光源出来了，估计那个也快了
未来世界科技可能是美国的华裔和中国华人之间的竞争
算力应该有临界点的，溢出的算力作用不大，应该说就目前而言不需要那么大的算力
基础科学差一节，工程建设世界第一
我虽然不了解模型，但我了解中国人
英伟达夸大了自己产品的作用，错误估计了AI创新的重要性
让子弹飞一会，训练归训练，ChatGPT用了那么多显卡，是因为全世界都在用，复旦大学还上海交大出了那个moss，当时轰动一时，结果到现在你们在用吗
赶紧再努努力，只要机器诞生了意识，那人类作为胚胎的使命就完成了。
美国股市跌的老惨了
高端芯片的神话终结了
弱弱的问一句，这个东西有什么用
震惊他们的是成本低廉，又不需要英伟达多先进的芯片
我们不敢说世界第一，但我们绝对没有落后很多
人工智能能发明百草枯的解药吗
实际上就是华人之间的PK，国内跟美国华人PK效率和成本来说国内完胜
直接导致芯片类的硬件股票大跌
听说国家批判这群搞量化的对社会没贡献。结果人家被逼无奈搞了个人工智能。弹指间击碎了英伟达。炒股票输给这群人不丢人。
这女的是ai？
我记得上次是足球场大的光刻机来着？
核心竟然和open ai一样
这一发布让英伟达蒸发了两万亿
不好用，信息停留再23年
求索还是探索？
这就等于当年美国有原子弹，第二年中国也有原子弹
请问之前说英伟达股票下跌是毛毛雨的，现在还是毛毛雨吗？
功成名就成千古，年轻人们加油。
这主持感觉像是数字人
华夏本土中国人与北美洲美籍华人之间的较量，6百万与5千亿之间的角逐。
纳斯达克指数回来了！各位咋想？
27日大A科技股就已经开始跌了，等收假开市我估计还要补跌
这个模型别的不说，情绪价值拉满
新年一过 英伟达 还能不能卖的动？会不会开年就去库存？
7纳米无非就比40纳米快一点 算法都一样
怎一发布，大a全都是跌的
注册不了
什么时候作出堪比英伟达高端GPU芯片替代品，再战AI才能彰显我们最厉害之处。
这就好比义乌10块钱的咖啡杯，美军花了1000美元！
老美现在做个事儿啊，没戏了
算法可以在一定程度上弥补算力不足，但是绝对是有限的，所以不要急着开香槟，路漫漫其修远兮。
显卡又要涨价了
别国的叫中文百度 我们的取英文字 为什么呢
美国人发现封锁中国反而促进了进步
今天大家在大a都挣钱了吧，300多亿红包，大家分够了
今晚老美大跌
中国发展到这个阶段必然出现的结果吧，后面应该还有源源不断的这种初创公司出来
深度求  索大A股民
凤凰卫视主持人辛苦了谢谢报道
英伟达股票-17.88%。这次真的是一刀砍到大动脉血管了。
为什么又英文名字，难道是专供出口吗？
2025年是中国年
绿衣服加绿幕，看着像ai
先别管米国怎么了，先解释下今天大盘3250（散户250）什么意思？
英伟达天塌了
字母组成的名字，是土生土长的吗
股票咋样了
中国的硬件迟早跟上去
感觉是高大上麻烦专业人士科普一下
这个主播是Ai吧
支持人的衣服和我们的故事颜色一样好看！根本买不完。人家真卖公司。
麻烦了，卷得大家都没钱赚了
深度求索又遥遥领先了
英伟达：
算力公司和算法公司的区别，应用元年来了
说相当还给了点面子
突破芯片封锁
光刻机又不香了，这就是弯道超车
deepseek 是一群没去美国的中国学生跟一群去美国的中国学生之间的pk
我让它写一篇工作总结以及预测节后股市行情，它说做不到
A股的收割机
做量化的都成功了
deepseek可以理解为ai界的外挂
一个问题，转了一分钟，还没好
能撼动整个美国的科技股，梁文峰做的事情太伟大了。国人学习的榜样
可能大家不太了解这个，那如果提到到龙芯呢
我的科技股啊今天大出血
为什么美国出不了梁文峰这样的人才 值得反思
登录都登不了
好像听过。是不是那款问它是什么模型，说自己是gpt4那个？
保护好这些人财，吃一堑长一智。
进口需要318国产只需要5.4
今天国内就得千万次下载和使用吧？服务器扩容吧
今天半导体和算力干懵了，这是deepshit
这衣服配色跟大a很搭
最近震惊国内外大模型，来自大A收割机，量化大模型
美股要爆跌了！
工业大摸底的落网之鱼
联合收割机，全球第一
北京大哥给大漂亮的新年礼物不错
郭洋子是不是ai？
感觉有国家队的背景
下载了 确实牛！ 中国加油
外国说的ai 是不是有点泡沫
凤凰不凤凰了 发展看核心看长远 ai离不开芯片
不会有奇迹，只有不了解。
上一个月英伟达还硬刚中国
要是用有中国风的名称就更好了
保护好他，别被奸商收购了！就好比好多便宜好用的良药，渐渐的都没有了。
不还是得吃gpu嘛
什么时候把量化交易给禁了
重创英伟达
广东湛江人
国内各大家的手机大模型不就是很好的例子吗
美国这些大公司市值大得可怕，泡沫破了！
无法注册了
下载用了下，确实可以，逻辑缜密，比豆包要强
英伟达傻眼了，想利用芯片收割中国，现在变白菜了！
我们的人工智能世界第一
价格低廉是对我国技术的侮辱和对发展的阻碍
不能被收购转卖吧
昨晚刚用了下，今天怎么突然就火了
现在的现在是，美国最厉害的还是原创，只要有原创中国能玩儿出花儿，中国原创太少了，我们也要给国产一些耐心，鼓励他们逐步进入专业领域，毕竟这些领域还是西方高科技公司的固有领地，公共领域我们是做出些成绩，路漫漫其修远兮，我们路还长，特别是鼓励创新和激发个人能动性方面还很差。
要是硬件再好些，那么性能是不是更炸裂，更超越？
英伟达被炒的太难看了
这主持人是ai？
这是什么逻辑。凤凰网也变豆包了吗
我了解自己人，大门没开，啥都不好说
主持人是ai吧
上线app从哪里下载
处处开花，就是闻不到花香
这不是给英伟达一个狠狠的大暴击
以前在ai领域，军用我们领先，民用美国领先。现在我们整体都领先。好像ai这个目前只有中美在玩，能玩的起。
每日互动，懂？
怪不得前段时间制裁英伟达。
打破美国神话
确实很实用，用异军突起一点也为过；AI时代已经悄悄来临
2024黑悟空2025DeepSeek一起加油
我们不超越你！你有的我们主要是把它弄便宜
英伟达懵圈了
为啥登陆不上
好像这个模型不用英伟达的硬件一样
我下载了
AI的尽头是汉字，算法的尽头是八卦。
前不久没记住哪个计算机方面院士不是还说中国出不来美国那样的ai模型吗
全世界谁能卷的过中国
会不会要会员
造成的伤害不亚于一颗核弹
《七律·贺岁》迎新辞旧贺蛇年，火树银花不夜天。美酒佳肴香满院，欢声笑语喜盈轩。春风送暖千山秀，瑞雪呈祥万户欢。祝愿亲朋皆顺意，福星高照乐无边。
美股科技泡沫要破裂了
我不懂这个，是不是花费了几百亿打造的航母舰队被一枚几百万的导弹破防了的意思？
动画片和科幻电影来了
国家必须扶持
深度求索牛牛牛
杭州，按照这个趋势，将强势崛起成为中国科技第一城
这东西对大a也不是什么好的存在，庆幸这几天不开盘吧
影响大A下跌不
太厉害了！好好保护好我们的栋梁之材！
弯道超车迟早的事。
英伟达第三天股票还回落，颓势了。
散户出了不少力
美国的科技人才，大多数也是中国人，其实就是中国人和中国人打科技战？
求科普为什么用英文名字
为什么要开源呢
事实证明，炒股比ai难搞
怎么动不动就是对标open ai呢
模型咱们有，算力咱们有，数据咱们更是有，老美，你行不行啊
别是和当时的龙芯一样
量化的镰刀更锋利了
这个蒸馏技术可以，直接蒸馏了3.5的数据。
大模型靠数据投喂，我们真的有那么多数据吗？
中国任何方面都是世界第一！
我看主播就很像Ai主播。。。
低价就对了。让他们割不了韭菜。
难怪今天的A股大跌呀。
豆包瞬间不香了
我问下啥时偶能装手机上
绝杀美股5巨头
今日的股票全部起飞
弯道超车是必须的
因为美国没有华强北
为创始人点赞
中国大模型用的中国芯
麻
不知道我们高兴什么 大a涨的很好吗？
我觉得最大的意义是体现了我们国家的教育体系是可靠的
让子弹再飞一会呗
能把大A搞成这样的话应用，肯定也能让老美难受
求索直接干翻英伟达。嶶软。扎克伯克。大漂亮的10万亿泡沫即将炸了
与openai的o1模型对比，因为openai有几个模型呢
ai训练最先进的芯片训练速度也快，别人可能3个月，你就可能半年
采用低端芯片，全面优化算法，拒绝堆叠算力
梁文峰配享太庙
刺破英伟达泡沫
原来我才是国家资本大A算是玩明白了
本人有幸参与新模型的点赞与支持，目前已经满仓
保护好咱们的中国大器
好用，我用他已经中一等奖
是手机软件吗？
不着急，日子是一天一天过，先别激动让它走两步再看
深度不是人工智能公司
大家好，我中国名字叫王冬梅
说明国外的还有改进余地
是不是太火了，崩了…注册登陆不了啊
不是，这就弯道超车了，更强的硬件搭配这个不是相互成就嘛？
那些投资OpenAI的财团会有多恨我们？打又打不过，抢又抢不到！
干嘛要英文冠名？有足够的科技信心就用中文才有民族自信！
这公司是搞股票的
我们有葵花宝典，东方不败的力量和训练方法，外国人不懂。
好像不能上传文件和拍照啊
今天科技股跌成狗了
是不是我们网民应该没事就喂好东西它，比如，一根绳，一把小刀，设想出一个野外生存的训练场景，只要它学了，慢慢它就知道如何搞个核聚变的小堆
deepseek：那年我双手插兜！
和巴铁一样吗
这充分说明，我们的教育是发达的先进的！！
硬气，我大中华
怀疑这个主播也是AI
赞深度求索公司
愿我的祖国科技大发展。
有些势力是不不允许我们有先进的技术的，所以团队技术人员要注意安全！
Ia 说白了就是电脑数据库筛选，出现最多的数据，给你拉出来
AI播音员
0-1我可能做不出来，但只要有人做出来，我能把1的价格打崩
软件弥补硬件不足，不用神话也不用贬低
这个主播看着都像ai
这就叫国运！
关键还是免费的！
经验都是从大a来的
硬件过剩是常态
所以老美不是灯塔，要走自己的路让别人把我们作为灯塔
路还是要一步一步走的
没有Openai好用
刚看已经宕机了
硬件还是必须的，软件跟上甚至超出了，为什么要允许硬件落后呢，所以还得继续猛攻硬件领域
意味着中国科技的发展越来越快了
用于股市收割散户
深度搜索  你是最棒的
科技股这下要走到头了。
套壳
直接赢
这个确实牛，我服！
还是不行，长期不行
祖国繁荣昌盛
精英们！加油
为什么不起个中文名
老美要为它的自以为傲付出代价的
再好的科技不要害自己人就行了
可以这么理解吗？跌的越多越先进
后面有国家
主持人漂亮
只要不内部博弈，去掉36计玩脑子，华人无敌。
智慧胜于一切愚笨。
感谢爱国的中国年青人，感谢深度求索公司。，中国的互联网硬伤在马化同、李彦红、刘传志。
铁狼普都点名了，这老头还是够清醒的
中国强则世界强
保护人才，防止敌人破坏
我们中国人牛！祝福我们的祖国繁荣昌盛！
另辟蹊径，不走寻常路
优秀
好事儿啊 新年的第一天 倍儿爽
主播好靓女
希望能够得到支持和保护，不要伤害。
为我们伟大祖国的、奋战不懈的科学家们敬赞！
用中文比较好
什么产品龙国都会把打成白莱价
给我拜年，88  10分钟
这衣服配的太合适了吧
喜事连连祝福祖国繁荣昌盛人民安居乐业，为国家民族努力奋斗的一线奉献者，您 们辛苦了！！！
攻守之势异也
无形大耳瓜煽得大美英伟达头晕眼花、不知所措！
大陆散户倾家荡产支持出来
实践才是硬道理
美西方要破防了
加油加油加油，咋们国人继续努力
民企的贡献
这就是我们散户花钱为喂出来的
确实好用，服务器崩溃
对于智能大模型，硬件肯定很重要，但是系统智能程度同样重要！
终于有免费的
啥。一大早起来。就其刷到这个。都不知道是啥
衣服跟A货好搭
最好就是老百姓用的手机免月租费吧？AI我不懂？为中国科枝工作者点赞！
是的！美国崩了
人才都在民间
这几年轻人为国家做出的贡献是无法估量，伟大的中国人民。
为什么要用英文？
莫非是系统工程的魅力？
让子弹飞一会，就怕半场开香槟
老美要吐血了
下载后使用，不是吹的，5个字：牛逼格拉斯！
不得不佩服，咱们中国人真牛
现在年轻人真厉害
还早呢，中国这股巨浪势不可挡
最先进的芯片的性能因商业利益被无限放大了。硬件系统的巧妙异构能收到意想不到的收获。
除夕已至，万事大吉！今天是腊月二十九，除夕除夕，除去烦恼，迎接希望，愿我们岁岁常欢喜，事事皆如意 ，快乐过大年。
为啥用外文，
我今天用它们api接口，我问他怎么使用，它回答的用起来都不对总报错
我们的养老机器人做的怎么样了
但是要搞清楚 强大的硬件依旧很重要
都这个点还没睡的，2个半小时内要多少给我多少（最多1888），给大家过个年
这一成功案例说明，中国人比美国人聪明。
DeepSeek就是个杀敌1000自毁800的破玩意儿！中国产物只会靠卷，不利于小老百姓，没前途！
记住，霉国不是标准，它只是会吹而已，很多东西我们是可以颠覆它的，千万不要为它的富贵服务。操控世界话语权，让人觉得它是主流和标准，我们一定要改正过来，加油！
这个视频也是AI
前段时间中国有一个院士就说过，训练AI大模型不能像国外那样按部就班的靠堆算力芯片去训练，因为这样的训练方式太单一了。而院士的话也说出了ai训练应该多角度的去训练，往往可以做到意想不到的效果
我试了一下没啥特别的
世界上不存在好用又便宜的服务
的守夜人人与人人与人有啥仍然忽然人哈小发发还发发哈还发还发还发还发哈哈方法就发的守夜人人与人人与人有啥仍然忽然人哈小发发还发发哈还发还发还发还发哈哈方法就发还发嘚瑟也让人有肉肉有人要释然人哈仍然呼吸阀发哈方法哈哈发哈发哈发哈发哈还发飞机发哈方法方法地方反方向nnnnnnnnnnnnnggnggnngnggnnvngngngngnnnnnvnvnnnnnnvnnvnnnnnnnnnnnmnmnmnvmnnmnnnmmnmnmnmmnmmmmnmmnmnnmmnmmmnnmnnnmmmmmnmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmvmmvmmmvmmmmvmvvvmvmmmbmvmmmvmmbmmmmvmvvmmmvmbmbvmbmbmbmvmvmmmmvbmvmmvmmmbmmmmm
试了一下，挺好用
全世界都在讨论
应该是欧美的套路
转了几十秒都没回答出来
老百姓使用要充VIP吗
不就是一个小号的百度搜索吗？是还有什么其他功能吗？
孙正义也得哭
无法登陆 服务器异常
文心一言也不弱
打倒量化！吸血鬼
差太多了。
问题人家直人团体不认啊
我们的股民太难了
最先进前面应该加上“所谓”二字
大模型本身优秀与否本来就是非常重要的因素，很多人都搞不懂，以为显卡流弊就可以训练好的 AI
跟gpt还是没法比
依赖中国股民
每次都是开头可热闹了
听起来有道理
芯片公司又头疼了
衣服的颜色就很合适
它干啥用的
等我用了，我才能分辨哪个更厉害
量化炒股公司也是人工智能公司？
外媒一直抹黑我们 说我们落后，现在 纸包住火了吧
看样子，美国还真的是靠吹气球来割全世界韭菜
这个视频也是ai的吧
没有最先进的硬件，主要是真没有，真有谁不想呢！这个量化就该取缔
我用行不 别推了
就跟光刻机一样。你又封锁我，俺暂时又造不出最先进滴。但是现阶段能用可以造出来。那就可劲造出来把全世界价格打下来。  咋你能撑多久！
为什么中国发明的东西要用英文?
这个只是文字模型吧
用不了了，崩了
硬件堆不起，就优化算法。
希望杭州多几家这样的公司
上下求索，力争上游
这是 AI 播报吗
事实为依据，以科学为向导。时间会见证一切。不好，路遥知马力，日久见人心。
黄仁勋不狂了吗？
为祖国点赞一定会越来越强大
为中国的栋梁们点赞。
硬件就像身材，身材是一切的基础
弯道又赢
中国科技爆发
中国股市在春节前最后一天也对此做出了反应，了解一下？
是真的好用，分析很详细
衣服很应景
英文名为了接轨？
怪不得今天卡蹦，到处都是这个得视频
祖国各方面大爆发
我记得以前有一个浏览器
华夏人曾用算盘手挫原子弹，AI也可以手挫
注意外网的报道。不要过分关注。
只要中国人想干的事情，没有干不成的！
反正挺顺的
用过 和gpt对比推理能力差不少。但是归纳能力一流
恭喜弯道超车，如果不用开源的模型就更牛了
数字人
科技梦破的话，他们还剩什么？
AI直播？
既振奋又有点心酸，我们的芯片加油
浙大真牛
中国
谦虚了，遥遥领先
打倒美帝
雷总投资的
最好的创新就是简单直接
这播音员是AI吧
史诗利好把大A带崩了
是不是真的
算力直接大跌
所谓ai未来就是大数据竞争 谁的用户数多 谁就是no.1 未来必有腾讯一席
搅动换成搅和更合适
用了不咋样
几万把镰刀也可以达到一台收割机的效果。
复杂问题简单化。走了捷径达到目的。
关心被拖欠的工资
说明智能ai，还是有人在浑水摸鱼
很多问题是不能回答的
英伟达的噩梦要来临了
现在只是个 毛坯  还远着呢
和之前《元宇宙》概念一样，疯狂吸引投资，结果现在不提了。。
对比了一下，还是豆包好用
不用想的太好
又第一了
差距大了去了
看看幻方职工年终奖，妥妥的闷声发大财
说对了，我一把锉刀就可以搞定地球上最先进的芯片
中国华夏5000年的智慧
天塌了，ai泡沫
算法才是王道啊
真绿，好绿
眼神怎么这么像雷军
。
狠起来全球一块儿绿
然后呢
美国最大的失败是战略的错误，美国之所以能在过去几十年通过科技创新，成为了世界超一流的强国，美国科技创新的人才是哪儿的人，大部分都是中国人或其它国家人，没有中国人才的参与，美国科技创新动力从哪儿来？可现在留美的中国科技创新人才纷纷回国，大展宏图，报效祖国。
说明解题的思路很多！看你怎么解了
最近这波炒的厉害啊
不懂就问：是割散户的那个吗？
5000亿美元没开始就没了
虽然不懂，心里同样高兴
保护人才，吸引人才。
这个主持人就很AI
多久才能商用？
你猜他为什么叫deepseek？而不是中文名？什么时候美国出来一款软件，用中文全球命名才真的赢了。骨子里要赢
哇又赢啦为什么是又
它还开源，
巧妇难为无米之炊，ai大模型创新也包括先进硬件！
硬件也许是个局，全天全线大跌
硬件是基础没有弯道超车一步一脚印
多考虑什么时候谁能和我们相当
真绿
主力早就跑了，散户还在幻想，寒王暴跌
求英伟达心理阴影面积？？？
英伟达一觉醒来，天都塌了
这是今天最愉快的一刻，虽然我只是一只只能听任的蝼蚁。
人工智能赛道同时起步，即使落后也不会相差多少
Deepseek是真的猛 无法黑我非常认可 已经卸载GPT坑钱的玩意
一语中的，挤掉泡沫。
与美国的相单
终于关注中国科技，而不是阿富汗娘们的头巾了
老外说过，中国人总是用廉价高效的东西冲击着市场。
下载了，用了一下，不错不错
牛逼
这个就是数据人
现在的AI️很大的泡沫
老美用来炒资本泡沫的套路，被端了啊！哈哈
事实证明中国“发达国家粉碎机”的称号，果然恐怖，下个卷的就是高端光刻机。…
股票搞大跌
最先进的硬件加大模型会不会如虎添翼呢？
不说遥遥领先，改用相当了！相当于多少呢？
太牛了，先进生产力
现在吃饭都站在吃 走去走来的吃因为腰杆直 坐着不舒服
国家应对这家公司充分了解，不要上了外国的当
这么一条大鱼远洋捕捞走起
下载了
不知道中国的公司很多，我们中国有14亿人口你们做广告的人也太多，这都是广告，我关注的人都是广告公司都是商家这个中国的大舞台真真假假，不知道是他是舞台还是做什么，是中国的大舞台，还是做什么？还是玩游戏的地方，不知道，我也不知道这五年来我都陪着你们玩游戏了你们是在这里玩游戏呀，作秀啊
又是遥遥领先
鹰酱又碎了
崛起！！！
中国加油
股民血泪史！股民别想在股市赚钱，对手盘是全球第一的人工智能
中国人牛
午报已阅，谢谢凤凰卫视
英伟达哭晕在厕所里了
你对我封告，会负出代价
换道超车
弯道超车
中国全民高等教育政策出效果了，以后只会越来越多，一切都在我们想象的路上，除了分配
厉害了我的国
给杭州市的年轻企业家点赞
哪用得着先进硬件，用算盘就够了，不行再加个罗盘
为国争光，牛
支持中国科技
中国人为什么不给起个中国名字？
为中国加油
时代英雄，中国人团结天下无敌
卷到全球
其实就是人工智能没什么牛逼的，用不上高端算力。
注册不了
中国人最勤劳最聪聪一定会成为芯片航发和高科技强国崛起势不可挡
中国义乌寓言艺术学校：校长王洁雅携全体师生：向全国人民拜年，为文化强国，诗艺中国而努力奋斗
爱我中华。好样的
中国骄傲!
支持
中国Al科技企业雄起
特朗普；封不住，根本封不住
可笑的是deepseek还只是他的副业
全球人口第一非要整什么高科技，非要替代人工，非要跟老美掰腕子，那被高科技淘汰下来的人干什么呢？都去送外卖？都去开网约车？都去家政？
明白人
因为没抖音
DeepSeek:硅谷的代码再溜，也写不出唐诗宋词的魂。
啥啊
看来，股民或股市投资人，还是有天才的人的，
为什么不起个中文名字
所以说要生产5纳米的晶片也不一定非要最先进的光刻机
中国加油
这女的怎么跟汪媳妇一样
请用中文【深度探索】
我兀自伫立
社保人数4人。
但是依赖其他大模型，其他大模型依赖算力
不知道为什么  不能用了现在
中国雄起
深度求索
中国人才
还有谁记得屈原的〈离骚〉！
赢嘛了
股市又有被套的
怎么打不开？
你说的很对
股市收割机
很丝滑
他正在江心岛行花桥
不要骄傲，看最终结果
只有你想不到的，没有中国做不到的
为梁文峰精湛的团队点赞。
中国主打一个白菜价
鼠标垫凶你我永远都在
加油，打破欧美虚伪的封锁
依赖的后台辛苦的工人
我的铁球回来了
好奇怪呀怎么没人说只看凤凰卫视了那群狗呢
国内知名媒体都报道了
石破天惊
美国出现鬼才最多的地方就是华尔街吸血鬼……
模仿者何谈超越
想学啊，我教你啊
强大的算力是基础
时间会证明一切不要高兴太早
弯道超车，遥遥领先
幻方量化是散户的收割机！
太高调了
不知道对这个创新实体和相关人员的保护措施和力度如何
战争开始了，做好反击准备。
确实很强，无法想象
不让注册
啥时候们搞个人家没有的东西？
初创公司这么牛
中国人最牛。
这是什么逻辑？是侏罗纪？昨天为什么奔溃？就是访问的人多卡死了，为什么卡死，算力跟不上！刘翔号称飞人，你让他饿几天飞飞看！
不好用
中国人真的牛
都没有抖音ai好用
主持人确实好看
让子弹飞一会儿
把美国金融当年猪杀
既。实践出真知。仅此而已
难怪老黄急眼了，你这是砸了他吃饭的家伙
注册不了，，被黑了
杂种们在想，该怎么喷呢？
中国红，红遍全球
上次那么激动还是龙芯横空出世的时候
收割A股怎么说
看段时间再说
蛇形超越，弯道超车，新年快乐
deepseek 是一群没去美国的中国学生跟一群去美国的中国学生之间的pk
管他有用没用，管他正与邪，那怕只干那么几次，只要他干到美西方日科技Aⅰ股市值跌破天际就行了！那怕是恶意都值得称颂！
下载了
杀猪过大年
中国崛起势不可挡
黑客都来了
不可大意呀
那里好
弯道超车
中国的新闻，我只能说拭目以待！
新的游戏规则来临，让烧钱出奇迹成为巨大泡沫🫧，让排队买英伟达昂贵芯片成为一个笑话
路漫漫其修远兮  吾将上下而求索
刀仔锯大树
600w磨根针，天撸了
不太好用，比美帝的好用一些
怎么不提五万块GPU是谁的
主持人绝美
怎么知道它成本低廉？
厉害
必须支持DeepSeek
写作文太好用了
我们叫卷王不是浪得虚名
吴川一般出土豪，今期出科技人才，厉害啊！
刨根问底拦不住
既然是中国的，为什么是英文名字？
全方位对美国进行打击
，纸包不住火
每年410受影响吗？
给力，值得点赞
说实话，我刚下载了，只是一个对话AI软件，
温柔下刀干掉米国老
成功转移大A的下跌的话题
比open ai强吗
真正的科技核弹扔在硅谷，把英伟达炸了
说白了，和英伟达无关
美狗还不快吃东西  不然明天连屎也没得吃
卷神！
廉价是第一竞争力
2024年年头(正月)就有人说，年尾m回到解放前，我们慢慢上
意思与jdp一样
请问，我们湖北有什么高科技公司，能震撼一下老美
这视频也是ai
也可以依托最先进的软件——中国人的最强大脑
纳斯达克每次回调都是上车的时候。
打破了对西方的科技迷信
怎么样用？用于哪方面的？
打倒量化
这就是我和你的差距
大幅降低训练需要算力，由此导致的美股AI和英伟达恐慌是错误的。De e p S e ek只是优化了算力成本，并没有产生新的突破，而算力成本的下降，并不会导致算力需求的下降，反而会因为AI成本下降，使用AI的公司增加，而导致算力需求上升。所以De e p S e ek不是美股AI和英伟达的利空，而是利好市场错杀了 很快就v返回来了
他们过年，我们的飞机亮相了，他们加班了！我们过年，我们的AI亮相了，他们是不是又要加班了
洋子姑娘是越来越漂亮啦。
我的网宿科技也大跌
很强大，能不能语音对话？
能搞出来才是硬道理，否则所有的不一定都是屁话；搞成功了，再来说什么的不一定，更是屁话。
等着瞧吧
民营企业牛逼
狼人
老百姓医疗就业养老问题解决了吗
让子弹飞一会儿
翻译错了，应该是深度收割
好像一个核弹一样，爆炸
虽然不懂 但觉着非常厉害滴
早就有了，深度监视，深度控制，服务于牛马
比o1强吗?
英伟达7干亿美金没了
把英伟达股价干爆了
免费还开源致命一击
放心吧它起中国散户会更狠，所有的最终还是散户买单
让全球看看大A的刀是否锋利
不是，以后我见了我们龙族科技工作者，我要低着头，点头走
加油
用了，并不怎么样
卷死
加油！中国！我爱你中国！
有用不？
感谢美国的开源
科技革命
统治全世界
恭喜杭州又孵化出一家民营巨无霸，南京汗流浃背
保护好他
收割机
已下载!
可能吗？
豆包
那我搜题的正确率能不能提高
厉害，厉害主持人
那谁挣了那空单几千亿
我们离破产只有18个月
希望不是操作
不要硬件？？？
最后会发现。硬件的差距还是弥补不了的，人家投入那么大，芯片制程投入那么多，无论是怎么创新，AI也要有硬件基础，不信2年后在看！
我就搞不懂我这大文盲，看不懂ab CD就不能搞个中文名字吗哎
刚刚试了deepseek和豆巴，deepseek强大太多了，大家可以试试
证券公司一直测试
不久的将来，手机可能要出新品牌，新系统。
48一个礼拜会员，唉
这回要开打了，美国佬肯定要报复。
皮衣哥的皮衣一下不保暖了
主持人是AI吗
我刚下载了！确实很智慧
AL有多少人能听懂，说中文版不可以吗，你是国内报道，不是国际。
希望能是真熊。
AR时代是不是要到来了
任何东西到了中国手里都能给你打成白菜价
让人们发现一个问题，面包不是用面包叠的是用麦子做的。房子不是房盖的而是用泥巴和石头做咯炒的可以继续
既分高下，也决生死
牛逼
没有就没有，
不依赖先进硬件那终归还是决定上限啊
17岁以高考状元考入浙江大学，带领平均二十几岁的青年团队，历时一年半，掀市值21万亿RMB的英伟达，少年强则国强，壮哉我中华青年，太了不起了，泪目
变天了
用他们的硬件，用我们的算法会达到什么效果？
应该是ai大模型实用，ai是别的创新的
希望起飞
击穿了漂亮国脆弱的心
这是啥
发明一起，白菜一起
你用的数字人也很出色，可不可以说一下是哪个来源软件啊
可能后面要收费哟
看看这个
这是进步还是退步了？
这个和豆包的区别
不能文生图
又是遥遥领先
人类未来的科技在东方
这是个爱国应用
加油中国
给中国的孩子们点赞
成本低廉，已经是我们的代名词了
感觉一般般
结果全部股市都在跌
这身绿和中国股市真匹配
牛
最牛的是免费啊，一个月能省至少200刀啊
显卡要用国产的
广告做的好，
文心一言要去火了
广东人还是厉害的。浙江大学确实厉害。
已下载好了，和kimi差不多
加油中国科技精英们
当时做论文训练速度提高一倍，导师嗤之以鼻
西方不服，中国就放大招
中国人的智慧无比强大
强的飞起
目前还没得眼睛，只能文字模式
deepseek太猛了
简称DS
我说我deepseek怎么用不了了，原来是用的人太多了
太牛逼了
中国人的智慧和勤奋全世界无与伦比
我怎么看这主持人也是ai
中国的芯片何时第一？
颤抖吧世界
ai以后会分类
跟英伟达相关的公司都大跌
暴跌
已下载
天才少年copy 忍者 卡卡东
说了半天在哪下载？
免费才是王道！
超级大百度，换不了人民币
把英伟达干崩了
都AI了铁定算法排第一位啊
暴击了英伟达
中国制造遥遥领先
能不能让我用一下openai
丑国一下懵圈了
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
深度求索是否大量的英伟达h100？
半导体芯片天塌了
刚才体验了deepck,要求写600字的作文,写了300多个字，还有待改进
这不英伟达股票应声下跌
缅A科技概念股直接-5到-8了！节后可能还要继续大跌了，真一点脸都不要了！
拭目以待
对，要的是钢铁般的意志哈哈哈
中国人最牛
这个视频不是ai生成的？？？
Deepseek不行和ChatGPT没法对比，亲自测过。
全世界高看一眼
h800
我试了一下，的确好用
美国资本:搅局、搅局的来了
总有一天人工智能会灭绝人类。
加油，干翻美国佬
牛皮哄哄
绿到发光
拼凑和原装  仿制和原研  永远不会一样的
拼夕夕版AI
一颗核弹把美国的AI泡沫捅破！
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索——深度求索
中国有自己的ai终于放心了
英伟达刚才跌了17%
中国人是不好惹的，都是老美给“逼”出来的
赶紧保护好这个团队
豆包能生成图片，他不能，只给你提供一堆文字
先进战机要依赖先进硬件—风洞，
東方大国的高科技为什么要用洋名，用我们中華人的中文来命名吧，量大未来
已经在用了
洋子很好看
AI方面，中国人最有资格做到第一。不是硬件条件问题。因为中国人的思维方式不是0和1，这才是人的思维。
人工智能国内一年不到就赶上了。
最好的开发就是普及惠民使用
我们村的
搅局，用心不善。人家制裁，
中国人的智慧
下载不了
哪家公司
只要努力就能改变！加油
那个……你们说的是啥？这个英文字母新模型是什么来的，干嘛用的？
你用过openai吗？
deep seek
算法还是重要，就看如何将算法运用
感觉年前年后这段时间，西方人都快抑郁了…
把英伟达股票给干了
太振奋人心了！
三个皮鞋匠，打赢了诸葛亮
前两年就有端倪可察了，孟晚舟早就说过搞算力
大家尝试问一点有深度的问题，特别震撼，比如你可以问：根据交通道路十字路口监视摄像机监视到的车流量画面，请你用python语言编程，根据车流量的多少控制交通路口信号灯的红绿灯间隔时间
可以用来干什么？
有一说一有肯定最好
牛批，加油兄弟们
会不会很多岗位被取代。很多人下岗。。。
英文名？
后发者优势，辩证的看吧
达子会去掉90%市值
参与什么都开卷
这个真牛皮
鱼承东遥遥领先，我们遥遥领先
湛江吴川人，吴川书香门第多，比如这个高材生就是了
有什么相关股票？
这下真弯道超车了
国内卷不动了，卷全世界去了
美人不但要补喝酸而且还要补智商
弯道超车
这个好用gtp还得收费，这个不收费就挺好！
今天猛刷deepseek？
我用他写小说真的比chatgpt好太多了，同样的话，这个写的很有水平，也不知道是不是因为中文的原因
中国人永远不怕压迫 美帝越是打压我们只会越来越好
能不能帮我ai出来个媳妇儿？
中国人总是能找到简单的解！看看我们的太极、八卦、卯榫
我们的科技人员们伟大！
不完全依赖硬件，但硬件性能是最关键基础之一！
一下给了世界所有AI寡头们一种点错科技树的感觉
终于过年前让美国人民尝到缅A一样下跌的痛苦了
所以前段时间说用无人网约车来实现AI超越的谎言不攻自破
根本用不了，几十万的下载量就已经用不了
中美竞争是全方位的，我们的目的是把美国玩死
大统一理论它都能推导出来
用了很牛逼
用AI写作业，老师都说进步很大
拜年有
幻方收割了a股，现在收割美股。发布r1前空单估计打满了
英伟达跌了17.69
己后没人的地方了
不能语音沟通，只能打字是弊端
服务器登不上
科技也有捷进
显卡不会真降价吧，我的4070s买早了，早知道等50系了
牛！
我预计英伟达两天之内股价腰斩
黄仁勋:后槽牙都咬碎了
又一国产之光
黄仁勋：
我三个月贡献了几个
我觉得应该翻译成为 溯源  就是不知道创始人怎么介绍
自来水发电是吧
大A赢了？
频繁宕机还是上头得很
吴川大佬
造遥的，试目以待
牛逼
科技才能强国
世界合作共赢
刚下载
啥时候能向贾维斯一样？
缅aa才是王者
英伟达不牛了
拉爆美国科技金融泡沫！
注册不了
能不能民用阿
我发现它不能预测中国国家足球队2025年能不能打进世界杯决赛圈，一直继续生成，给不出答案
伟达崩了
为什么最后一天来收割我们？
大排档价格酒楼服务的理念
编程省事了
在中国活了几十年，难道我还不了解中国人
我一登录就提示服务端异常
是比国外的好用，我用它给我儿取名字，他简直知道我想的，还能自己问自己太牛逼了
打破美国虚胖架构
相当说不上，但是这么短时间有这样效果，也还是不错了
股市收割机
国运级的软件
为什么没有鸿蒙版
厉害
量化公司的产品
干中学
干的就是英伟达
AI改变世界
我贡献了两万
会觉得世界针对我们
找到好办法了，思路很重要啊
祝祖国大A一路长绿
服务器都蹦了
登录不了，体验不好果断卸载
哈哈哈 现在新闻都混到抖音上了 这算不算逼上梁山
已经开始用
是把美国干懵了是好事，但是也把我们的仓干爆了
谁能通俗的解释下啥叫“AI大模型”？究竟能干啥？是能设计产品还是能生产产品或是能销售产品？
咸阳老乡，我是你同学
希望持续、真实
看看这次多久被打脸
牛B！！！！！！
径向基自组织人工神经
好一个幻方量化
我发现中国人的能力，真的跟我们的学校教育一模一样，只要是考试，全球第一。你给考试范围，我就能能考第一。什么机器狗，人工智能，手机，飞机。但你让我自己发明一个那对不起……我还是等等看你做了个啥
中国炒概念股嘞
直接赢，还是走流程
前段时间搞英伟达的底气就是这个吧
确实不错
ai是一种思想，身弱之人思想就不先进吗，但是要运行，身弱必须变身强
我已下载好用
AI泡沫。
最后股市散户承受了所有
大练钢铁的年代又回来了
又震惊了
感觉差不多
很好用
主持人很漂亮，叫啥啊
ai  三大基础算力 算法 数据我们的优势在哪？？算力硬件没有多少优势，算法数学水平这么多年没有一个拿菲尔兹奖的，数据也没多少优势ai模型需要训练，国内的很多东西如docker都是被禁的。基于算力算法数据的优势，我个人认为这是不是就是套了壳，又或者金融炒作。本身是做金融量化的，金融量化不会不懂金融金融炒作。
求索/求封锁
ca
一直在模仿从未被超越
大A跌了
赢嘛到现在，看来这次不是打磨印标的，是干货！支持
来来来先用他干翻大A
主持人明显是AI
感觉什么都是遥遥领先
可是软件也没涨啊
算法创新嘛
速度巨快，结论还比较准
我以为外国的呢
特朗普疯了
主持人像AI
意赢也是赢
公告，所有股民，韭菜，抓紧撤离诈骗平台
已经崩了
哈哈
服务器暂停使用
小作坊，下猛料
哈哈哈哈哈
让子弹再飞一飞
量化了股民确实牛逼
又赢嘛了吗各位
英伟达末日已到
真的酷炸天。
国家科技奖～
股民又要遭殃了
好！
浙江大学撬动了整个华尔街
注册不了
遥遥领先，遥遥领先
问它今天几号，它是这样回答的:今天是2023年10月5日。请注意，此日期基于我知识库的截止时间，若您需要实时信息，请查看设备日历或启用联网功能。
今天在股市体会到了它的厉害
数据优化是不难实现的。
连中国名字都没有！能是中国公司做出来的吗？看看标准中国公司的产品“豆包”“文小言”“既梦”这才是中国的大模型
登录不了
咱们主打降价
deepseek确实很好用，逻辑能力很强
让子弹飞一会儿
已下载！非常丝滑还免费
炎黄子孙是世界上最优等的民族
中国人弄的就不能起个中国名字
我问他 他说他是gpt40
5090
套壳
这衣服合理
应该属于集中算力攻克一个点那种，集中力量干大事
我们能把世界卷哭
构架算法比堆材料重要。。AMD的推土机被英特尔吊打。
西方拜访人士说听说使用了数万颗英伟达芯片，性能跟O1相当是不是真的我们拭目以待
芯片到了顶峰停滞区域
阿斯麦，英伟达暴跌，把美股干蹦了
凤凰卫视也用AI播新闻了吗
听说用了h100
下载了登录不上，怎么回事
不还是用的英伟达的低端处理器吗，美国佬要是把低端也禁了怎么搞？
赏
缅A不涨，什么用
一直在模仿从未去**
赢了
刺破它们的互联网泡沫，深度求索功不可没
到底什么是真什么是假？
火药是炼仙丹炼出来的。AI是高频空多股票做出来的，
虽然不懂，但是我还是觉得有点戏
员工绝对不能出国，不然会被霉鬼暗杀
英伟达的股价本来就虚的要命，这下裤衩子露出来了吧……
这个相当于科技领域核弹
对国内老百姓有什么好处？
Ds团队直接不用过年，这估值和影响力一下就上来了，普通人真的就一夜知道这个东西
被deep seek霸屏了
明天美国那边来源拔插头，这边就熄火了，科技类产品或应用软件，个人还是觉得美国的靠谱，手机如此，新能源汽车如此，现在华为手机和国产新能源汽车售价可不比苹果手机与特斯拉便宜
你们仔细想，为啥以前他们不说
这个绿穿的好
不太懂 对生活有什么好处或影响
卢麒麟去年说过 美国如果赢得AI，帝国还能延续。否则就此终结
成本低是它吸收了世界上人性和知识点最全最大的数据库大A
已下载，专业
以为有红包 谁知道是我给它们 这个月亏八十个今天亏八个 祝福它们
国内gpu专业还不多，是个潜力空间
干翻全球股市
中文叫啥？？
大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据大数据
这个主持人是Ai吧
那也不耽误今天大A狂跌
优秀
我可以负责任的告诉大家，像梁文峰这样有为的年轻人，中国还有很多很多，他们蓄势待发、即将一飞冲天。
中文科大讯飞内核比英文难度大！也成为优势。
我们要沉着冷静，不要有一点突破就自吹自擂，要看到自己的不足，努力发展自己，以实力说话
他们不是标准，只是传媒吹捧厉害而已，很多东西我们是可以颠覆过来的，很多财富是靠夸张弄来的，我们要用智慧灭掉他们的嚣张傲慢。
祝中国的高科技蒸蒸日上，愿祖国早日复兴。
遥遥领先，扎心，可惜用的还是英伟达的基础架构
我们国内的科技股也在下跌
我们用的不是一个吧我觉得好垃圾
下载了，登陆不了，
chatgpt下哪个版本是正版
AI软件普通人可以用来干什么？目前还没接触过
为梁文锋点赞
阿里巴巴为啥这几年没有新的科技？
我绝对相信凤凰卫视
我感觉美国的天要塌了。
梁文峰，是我们广东湛江人
相信我 节后A股股票将迎来暴力普涨  暂时不用再卷芯片了 卷科技也告一段落  立帖为证
我刚下载，手机号登陆不上。没用
英伟达跌15%了
余承东干掉传统豪车ABB，梁文峰干掉美国科技股
国内怎么下载？
昨晚下载了登录不上
你们下载是不是要收费？
我都不知道是啥来的，不过可以干美国我就下载
为什么不起一个中文名称
并且deepseek已经开源了，你说美国头疼吧
deepseek好在哪，没觉得有啥特别的
冒昧问一句，这个APP是做什么的？
我下载的感觉很普通啊！好像还没有豆包好玩
我还是怀疑～
放心吧 明天美股科技全部反弹
为什么deepseek不能先于chaitegtp出来呢
感觉遥遥领先的 可以卖房子上
还得看我们中国
下载了，感觉一般
这是干嘛用的？？，我一直都不知道到底是干什么用的呀小女子无才不懂呀
静待暴风雨后的日出
为什么要用英文deepseek？不用中文深度求索
下周大A开门大跳水啊，各位证券半导体赶快抛
梁文锋是我们村的 离我家很近 大概800公里
原来 "星际之门" 老早已经被中国人打开了！哈哈～～因为 AI 战争就是外国华人对战中国人！
今天A股大跌就是这个原因？？？
英伟达又涨到三万亿了
那问题来了，为什么A股的科技股也在下跌
一个中国人用英文命名怎么想的
我们又赢了
我觉得没什么用，问了它明天买什么号彩票中，它也不知道
不行啊，双色球都预测不了
谁能解释一下deep seek起名含义？
下载了，试了一下，很一般，不能直接视频通话，甚至不能语音
昨天下载了，需要手机注册然后卸载了
这软件我下载了，不知道怎么用它。感觉那些问答什么的和国产的其他软件差不多
最关键的是它的价值不输openAI，成本却只是其的1/100，就问这谁能匹敌？
不太懂，豆包那些跟这个deepseek类似吗？
48一个礼拜会员，承受不了啊
下载用过了，并不好用，回答和算命先生说话一个调调，回答模棱两可，而且有很多信息是错误的
下载了尝试一下，感觉不出差别，甚至感觉Deepseek更加机械化
搞笑的是，A股为什么跌的更惨
纳斯达克开盘暴跌15%
我没炒过股，不懂，想问一下，股票有一直涨的吗？有涨有跌不是正常的吗？
凤凰都报道了，有些人还冷嘲热讽的
真的遥遥领先了吗？哈哈哈哈哈哈
无法登录。服务器崩了
挺不错的，就是有点不太稳定
那大A不得涨疯，我准备砸锅卖铁赌国运
这才是刚刚开始，我们的所有APP都比老美好玩优秀
以后上班直接让AI去做就好了
用了一下，感觉一般。
也没见得多厉害啊，虽然它征服了国外的所以大佬，但是征服不了国内的喷子
之前没出来的时候怎么没听到任何chatGPT的风声
英伟达开始暴跌，带崩美股
下了，对用户来说，没感觉出来比豆包有什么优势，还没有语音
我还是有点失望什么时候能算出双色球呢！我一直等
意思是算力溢出，狂堆算力不如方式方法正确，对吗？
我满仓的纳指ETF该怎么办
英伟达跌去马上20个点
王小雨的影响力还在扩大！ 大A如果这一波起来了，大家都要感谢 王总
不懂就问，这个是干嘛用的？
？deep seek问个问题，反应速度有多少
我今天下了一个
中文名她不香吗
这软件是干啥用的
卡成毛了 半小时都不回我信息
这种高科技软件怎么下载不了
谁能想到专门收割国内散户的幻方量化，搂草打兔子，捎带活。把人工智能干了
下载了为啥登录不了
华为应用市场没有这款软件
deepseek成本大概550w美元，不如我们就叫他550W吧，或者说，moss？
现在根本不用战场上打打杀杀，一夜之间就能让对方蒸发上万亿美金，大家都是斯文人，谈钱吧
deepseek抵死
听说黑客顶上了
这是吴小莉吗？
deepseek没豆包准确
deepseek确实很厉害
为什么国内没有下载
有没有用过deepseek的出来说说，性能咋样？
创始人是我同学湛江吴川
英伟达吓尿了
deepseek到底厉不厉害，看美股反应就知道了，资本会告诉你答案
少说了，a市全线大跌
那我们今天也是跌啊  怎么个说法 是不好意思吗
登顶第一，估计要开始收费了
下载，登录失败，还显示手机风险设备
谁告诉我这玩应干啥用的？
据不可靠消息，鉴于目前局势，中美紧急签署了《不率先使用王小雨联合声明》
为啥国内的APP无法注册
国内在哪下载？
会降低社保费用 降低油价吗
国内的科技股也在下跌
deepseek感觉挺好，更像有思考能力
人工智能这快，中国早在20年前都布局了，后面会有更多成果爆出。
deepseek为啥影响力这么大？美股大跌是什么原因？谢谢
中国app都喜欢用动物作为logo。比如腾讯，京东
中国开始卷美国
下跌是暂时的 正常的，三五天之后还会继续涨
下载了，为什么登录不了，一直失败
为什么国内科技股这两天没上涨
软件已经崩溃了。登录不上去
还记得上个月制裁英伟达吗？这么快就来了。
logo是条鲸鱼，海洋里的霸主，意思就是要吞并。
没用！核心芯片还是用的英伟达的！
大A科技股为什么也暴跌？
这么厉害我还以为我们还要几年才能追上
哈哈，我的苹果手机下载了注册不了
打爆了 也没影响a股deepseek相关下跌
APP名称叫什么？可以下载使用了吗？
这么火爆啊，我想知道“深度思索”是干什么的？是人工智能吗？哪个大佬能帮解释一下？我没文化孤陋寡闻哦。
你们的手机都可以登录进去吗
他下载别人的软件就能，获得股票的上涨吗
初期AI没有多么高深，只是被美西方的资本神话了，中国只是戳破了他们的谎言而已
一天至少干掉全球十万亿左右的市值
Ai技术是中国人对华人
以后不用给孩子补课了
你下的是不是V3？
美股只是技术性回调，很快就会涨回去的
为什么不取个中文名字呢
我下载了，说后台服务器故障不能登录
创始人是我家附近的
没有硬件支持，它就是软的
哪个大佬解释一下，到底用来干啥的？
我用后也觉得非常一般
这东西是干嘛用的？
中国股市开年怎么看？
最大的意义是戳爆了一个美帝的泡沫
华为的盘古大模型不香吗？
广东小伙湛江人梁文峰中华好男儿
昨天白天一直下崽不了，晚上十一点才下崽的，大鲸鱼
3.11和3.8哪个大
梁文峰长得很像霍金
俗人俗问，这东西和快播有什么区别？
果然还得是炒股公司
关键是在对语言的根深理解！
我想到过轰20亮相，都没想到国产人工智能这块超越阿美莉卡，看来我也是被大侄子忽悠的人，得反思
刚下载，小米手机打不开
横空出世让我亏了100W
刚刚注册登录不了，无法注册提示登录失败（9）1月27日21.31分
deepseek用了550w美元，就叫他550w吧
加油，干成白菜价
抖音里面都是遥遥领先
谈总下载量，别抛开周期谈现象
除非你告诉我不需要显卡了，没显卡你的AI就永远不行
这次真的赢了？还是逗我玩
都登录不了
英伟达下跌13个点
已下载
英伟达这会真的后悔了，真的不该招惹中国啊，惹谁不好，偏偏要与大中华作对
中国遥遥领先人才济济，欧美的陌路是早开始啦
这时候哪一家新能源和deepseek合作，做智能车载助手，那就是泼天富贵
不懂就问，这是个什么东西？
做得再好，中国A股还会徘徊在3000点
所有科技对决的最终归宿就是在美华人vs在华中国人
未来的中国首富梁文峰，广东湛江人。
天！一直好喜欢的瀞漪
这个和我一个做二手的有啥影响吗
港台用媲美，内地用超越
国内能下载吗
苹果必须用这个大模型
问了很多的问题，发现很中国式的回答
国内下载为什么才82万次？
我刚下载了中文版
没有了中国市场，美欧科技只有萎缩的份。没吃的了，还咋长？
嗯，好消息A股的下跌没有受到压力
文生文确实不需要多大算力，文生视频，它就差远了。
量化太可怕了，昨天一天又把我这月套死了
给我英伟达股票干了，但我开心，创始人是我大广东的
为啥不用中文名
我的大A什么时候涨
开源对自己有什么好处没
我在手机里面下载的，是不是这个东西啊
下载了怎么登陆不了
没错 好样的 我们NO1了 也跟着在下跌  哈哈
chatGPT:难道我只能在历史长河中存活两年吗？
科技强国！深度求索！
模棱两可的回答而已，真没有那么神，只是打了美股一记耳光。
股民为此支付了3%
登录不了
我们大广东人总是能一鸣惊人
有什么用，芯片才是真科技！
一夜之间，几百万直接干翻美国几万亿的AI市场，这是送给中国人民最好的蛇年新春礼物
看看我问出来的修真功法
为什么它卡了吧？服务器怎么了？
反手1000亿美元收购，你猜他卖不卖？我们如何保护技术不外流才是应该做的！
英伟达已跌15%
问题想发出去卡很久，一直转圈发不出去
为啥我到现在没有看到博主拿这个和gpt？对比? 目前只有豆包和gt的博弈视频。
我下了，又卸载了，不知道他好在哪里，问的问题答得很笼统
大家一对比就知道结果的，最多一个月
有些涉及股票要涨上天了：每日互动，阳光照明，浙江东方，华金，，
登录不了
我下载试了试，然后卸载了
超越是因为需要外区id和魔法
中国科技进入井喷模式
重大利好消息！下周一起飞稳了
问了几个问题，基本90%错误
名字取得真好，深度求索
用了几天感觉逻辑推理真的比gpt强
国内科技股也在下跌
梁文锋中国首富
deepseek 和豆包哪个好用一点？
此举甚合我意！
直接登陆了，没崩啊
印度又赢了
侠之大者，梁文峰也
免费就注定以后靠广告和其他衍生产品赚钱
英伟达暴跌百分之十七，我们放假八天每天英伟达跌百分之十，八天不间断
华为应用市场我刚下了
这咋和docker logo一样
帮我看看今天割肉出局的次新股，天和磁材，连续下跌9天，大亏五万多，春节后还能再买回来吗？
创始人广东湛江吴川市
今年两个打压了美国，一个是对账，一个是Ai，都让美国破防了
紫金矿业已经世界第一了，我持有股票一年多了，赔得我想起来就想哭。是不是让我沾点儿光啊。
拆塔JPT是个什么玩意儿？
deep比起华为的盘古大模型差远了，中国还得靠华为
开盘涨，十分钟大跌
凤凰的提问，都亲美
昨天还刷到 几个 公  座谈说  大陆AI各种很差劲
下载后手机都卡了
大A涨了没？
关键昨天大A的科技股也在跌啊
deepseek太猛了把美股当年猪杀
国内怎么下载
我感觉没啥好用的啊
收费不？
中国人本来就是对0到1不会，但是1到100，那是手到擒来？
刚刚下载下来注册超难用然后注销了账号。
为什么我的苹果商店看到的下载只有几百
美国科技股票一天损失的市值超过了俄乌战争双方的损失总额
谁能想到专门收割国内散户的幻方量化，搂草打兔子，捎带活。把人工智能干了
年后开盘会不会千股跌停
就因为叫了个英文名吧
寒武纪，龙芯，哄懵，狄噗碎壳……
金山云
刚刚下载了，体验感还不如豆包
不懂就问，这是干啥的
情况十分危急，损失相当巨大。
半还是全？
为什么没有汉语名称？英汉分名让国内大部分可以看得懂！
不要请你下结论，留给时间验证
不是下跌，是崩了
目前被大规模攻击
deepseek怎么没人吹呢？之前GPT被吹上天，天天被推荐
豆包，瞬间不香了
走流程吗
江苏差浙江太多太多了，人的创造力基本都被压制了。
为什么股市大跌
我们怎么下载？
这到底是啥？
这是什么，有谁能讲讲不，实在不明白
买美股的还能活不
10月8日1万元进入股市，11月30日清仓了，起起落落总计挣了1700块钱。看来我的技术打败了量化软件嘛。
我不了解ai，我还不懂这中国人嘛，我怕搜索下他给我抓起来
为咱中国的纯血应用点赞，但是又觉得没有用汉字命名，多少有点小遗憾
现在的科技竞争就是外籍华人和华人的竞争
单周下载量突破270，排第一
一颗核弹爆炸
主要是找一个风口可以向下做空了
创始人是我们广东湛江人
有资本要做空英伟达了
已下载
美欧日资本谎言遮羞布被扯下
真有那么厉害吗
刚才手机版登不上了，电脑版收费
这两天大家都在讨论农民工资怎么办
压力最大的不是硅谷科技届，而是华尔街金融，一旦ai市场规模不大，美股的泡泡就没法吹了，美股一旦爆了，美元无处可去那就好看了。中国NB
问一下它为何飞向北方
问题是，我们的科技股也在跌啊
大A跌的最惨
只是文本模型，没有图片和语音，
没事a股也在下跌。
哎！白菜价又被中国人搞出来了
英伟达跌了17％
刚试了一下，还有待训练，比如让写2025年新年祝福，居然生肖都搞错了
好久没看到这个美女主持了。
这是二十一世纪新纪元！一切的一切都要以中国为焦点！
击穿了美国的ai泡沫
花了550W研发出来的AI ，就叫550w吧 ，倒过来写成moss也行。
中华文化博大精深成就中华民族本土化人才为国为世界贡献智慧。
相信凤凰网上的信息
我下载了！
现在只有英伟达微软三家公司接入。苹果下架了。
它和豆包有什么区别吗？
华为手机怎么下载
不让注册，服务器崩了吗
刚下载注册显示服务器异常
以后人工智能会替代99%的行业人工岗位！
我下了个其实有点牛逼
根本登不进去，服务器崩了
各位听众各位观众大家晚上好，我是公知民痘。这次我该从哪个角度舔美和咬中，好心人给个提示！
下载了个，反应迟钝…
复制克隆在改进超越
看了一下这个公司就是做股票的，你知道什么意思。
宣父犹能畏后生！丈夫未可轻年少！！自古英雄出少年！！！
真振奋人心
最近卡
翻译成中文是什么？
节后国内肯定多了很多大a富豪
这和老周的哪个好？老周下了大力度扩增用户数
这东西有点狡猾，某些问题它答完了就删除
刚刚下载，登录就费劲，果断删
春节档大片
干什么用的
跟gpt没法比
啥玩意儿我是个土老冒
注册不了
注册提示运营环境异常是咋回事？
请问大家没女朋友可以回家过年吗？
这么大利好也抗不大盘收绿
事实证明中华民族是世界上最优秀的民族
不得不说真的很强
英伟达−11%了
这个是什么
必须英译中才能听懂吗
这玩意怎么玩啊
祖国保护好每一位科学家
国内怎么下载？？？
跟百度沒什麼分別
反弹了
我只想知道中文软件名称是什么？
注册时显示当前设备运行情况异常咋回事
我下载体验了一下，我让它写一首关于春天的诗，第一次反馈没有此功能，第二次半天转圈圈
国内那里下？
下载随意问了个，没有反应，
人家的AI什么样子.国内人用过吗？
今天注册不了，服务器崩了
沈逸老师说过：你把挖煤的铲子炒上了天，它迟早会破的！可怜的ChatgPt做梦也没想到铲子光环那么快就没了
爹扑死火是什么？
我刚才还在用，确实牛逼
还需要点时间，毕竟这行泡沫太大，文心刚出的时候都吹爆了，现在都没什么人气了。
那我的豆包酸什么
是不是相当于一个博士老师一张在我们身边
年前年后几套组合拳让所谓发达国家眼睛瞪大了
中国股市涨了吗？
这事就好比别人用几千块做出来的产品，我们用几十块钱就做出来了。性能，质量还比他们好。这搞法欧美的的人工智能企业全得
不要忘了做空才是他的主业，所以这一波幻方挣大发了
这个真的比过年还高兴
问了一个问题就感觉不行
美国搞不赢就耍牛忙
用了一下，挺好用
下了个试试，反应好慢
中国能下载吗？
它是用来干嘛的啊？？？
很期待国内技术登顶，但还是让子弹飞一会。。。
还是看看安徽外卖员
任何行业东大入局之后成本向来都是砍掉一个零的这几十年一向如此啊！只是没想到才两年咱们就把AI价格也打下来了
85年和我一样大的老牛终于成功了
是不是豆包的海外版？
理科男们真的太牛了啊
不但收割我还收割了老美
我老表创办的骄傲
？这是什么公司
确实非常厉害…这群年轻人…
年三十了，反击开始了 同志们
意外出现国运神器。
国内也是这个名字下载吗
广东湛江人
就是相当免费打入市场
主要是美国垄断了了 windows /IOS/安卓 三大全球化的操作软件！ 想下架谁就下架谁! 十分影响中国的全球化影响力
梁文峰！我们淮安施河镇人，跟我是小学同学，我为他感到骄傲
梁文峰，我们厦门的骄傲！
我家乡人搞出来的
这app怎么不会语音阅读啊
国内怎么下载
福建为什么不行？信誉和契约精神
是雷总吗
全世界免费用，直接把美国吓恐慌
什么软件？
大A科技股先跌为敬
你敢想，超音速潜艇，多么小众的词
他们没来过中国
干嘛用的？
西方人没想到半路上杀出一个程咬金！！？
看样子芯片和算力已经不重要了
用了一下，感觉不错的确比豆包好用
让我们过年 自娱自乐吗  我记得报道得是啊三的软件世界第一
英伟达崩了
感觉更像营销
苹果和他合作 ，ai苹果要来了
ai算法，就是黄种人之间的一场较量。
咱的国宝天团
本人与创办人同名老美不会认错人向我下手吧
不管有什么大A都会跌
中国人打中国华人？
其实就是为了炒股而已
跪谢先祖发明了汉字，哈哈哈哈哈哈
那不得跟抖音一样，备好法律团队
用的是英伟达芯片！
不知道牛不牛，反正风皇卫视报到了就有点牛了
那我们这里的科技怎么样？
最近不太真实啊！军事，科技的惊喜不少
趁现在果断卖掉！
苹果版的 居然没有语音输入？
中国股民要挺住
这是啊娇吗
中国最牛的ai竟然是量化公司，靠着收割2亿散户训练出来的
国内的app果然都是动物，大鲸鱼
这个和豆包有什么区别？
关键是A股也下跌啊 搞不懂
这是什么语言呀半土不阳滴
凭实力做空全球股市！
建议改成中文名字，英文拼音记不住怎么读，给亲朋好友介绍也不好整啊。。。
义乌：咖啡杯10块钱一个！美军：不可能！没1000美元买不着！
无论如何，中国稀土股也涨不起来，我已经看开了
太不给老特面子了，刚宣布成立5000亿的新公司
问它下期福利彩票开奖结果知道吗
量化基金绝对领悟了什么
这几天我主要在讨论小店的赊账怎么收回，好还别人的货款
中国的科创板涨疯了
全都下跌心情一下就好了
广东 吴川市覃巴镇人隔离村人材
白菜价打破了西方科技神话
我要是造一架家家户户能买的起用的起的空中飞行汽车一下就是亿万富翁
有什么用？
这是中国科技厚积薄发、长期人才积累必然结果
可惜回答问题太慢了，而且经常加载错误，回答的倒是很具体
因为DeepSeek是国产的
快点把显卡，cpu打下来
凤凰出品 必是精品
不能语音对话吗
国内AI
怎么下载啊，不知道这是什么
我问2025春节是几月几日，它回答的是2月17号？不知道对不对？
又遥遥领先了
孙正义这会真要成孙子了
经济会好吗？
不是吧，我用起来很垃圾啊
国内科技股别跌啊
这是什么东西
我持的科技股跌了五个多点，本来过个肥年，准备吃八天泡面了
创始人是广东湛江人
是否能带领A股1万点
的确好用太快速度，牛逼
豆浆不能和牛肉比一个是解渴，一个能让你吃饱
服务端错误是啥意思
直击穿透美西方思想，传播五千年华夏正能量。
我刚才试了，它睡着了不知道怎么回事？
deepseek是国内开发的？
美国和中国科技股都大跌，到底谁赢了？
全球科技泡沫破列，熊猫双赢
我读书少不明白意思
听都没听过   好不好时间见分晓
哪下载
为什么取个英文名字，我问一下不能翻m成中文
这个动漫图片中国的手臂那么瘦小吗？
收费吗？
A股科技股今天也是暴跌
我一个文盲不知道英文是什么意思
哪次不是这种，哥几个还信呢
未来的世界 是华人和华裔的争斗
暴打英伟达
支持国家一切行动决定加油
感觉又要被美国政府打压了
不依赖于高性能gpu
中国股民含泪过年了
防攻策略启动，国家保护，人怕出名网怕黑，中国加油！
我想蛋哥了！
梁文锋
一个量化工具能搞垮美股
这个确实厉害
为什么叫deepseek？
好久没有看凤凰卫视，曾姐财经做的很好。
是总下载量超越了，还是一段时间内的下载量第一？
反正我用着感觉一般，还不如豆书记
星七天吗
软银刚投5千亿
中国科技，科技股雄起。
散民收割机扩大收割范围，有一天会收割西方资本，甚至全球资本15年老股民心理平衡了一丢丢
也没见大A科技股涨
5G以外吊打西方科技的技术，屠龙少年加油
这是历史性的进步！
还招人不，新公司
这玩意主要就是搞股市，希望出去了就不要回来乱搞了
我不信
强大吧！我的国！
是不是鸡蛋把石头打烂了
AI战出现，对人类来说未必是好事
让子弹在飞一会
免费就是王道
我听不懂
反击战
会有不断的惊喜哦
春节给个大礼包
啥玩意？
的确好用
梁、两亿股民、基民、感谢你的收割、欢迎你常回家、我们白天或晚上都会在你回家的路边欢迎你、给你惊喜.
中国加油
小米加步枪，继承前辈智慧和毅力开创了辉煌。
还别说！这玩意儿能收集全球所有数据！比苹果强
中国的年轻人是大有希望的。有知识，有能力，有创新，有气魄！
我这两天用了确实逻辑性强、特方便
广东湛江人
哈哈哈哈
什么时候能制裁美国，不卖给美国
只是一个搜索引擎信息比百度多一点至于这么大反映吗？
直接把老美的一个经济赛道，干废了。
惊喜不断
deepseek软件，背后是国家AI基础建设够强大，大数据，分布式云计算，超级计算机，基础建设越好，应用越多，成本越低，其他国家没有，就得私人自己掏钱
怎么广告那么多
科技神人天纵英才国运大师天命英雄
打折
会不会是两个版本，就像抖音和tiktok
免费app排行榜
刚下了 必须支持
中国手机用上了中国Al芯片甚至都用中国Al芯片利益巨大
从这一视频中，可以看出这个时代会自动进入《后30年干点啥》前视频提出的《产业合并同类项》。
威胁大漂亮国家安全，
这东西太牛逼了。还能模仿辛弃疾，柳永写词！风格很像！
是不是又要强制了？
节后相关概念股爆涨
它好用啊
登陆不了
好
我还是喜欢用GPT
还没豆包好用
华夏5000年的自信，东方巨龙才是世界科技的领头羊
两个月时间，感觉到国家实力实飞猛进，大有赶超美利坚之势。
AI世界的安卓系统来了
以后还要继续下跌，慢慢就习以为常了！
中文字幕版
这个模型跟gpt半斤八两
美西方最不要脸了，气急败坏，本来坑钱的，被中国高科技公司，揭穿了骗局，气急败坏
越深越看得见
我下载了。简直就是智障。反应能力还不如豆包
免费就是好
又被国外免费打广告了
我们的科技欣欣向荣蒸蒸日上！
蒸馏
有没有人和我一样，根本就不懂。
中国就应该压制住美国
美国已在抹黑甚至出手打压了
看不懂
铺天盖地的新闻 要不我都不知道
攻击 抹黑 制裁 美国也就这些手段了
好用
peepseek
中国科技要颠覆欧美，中国科技让欧美芯片变成废铜烂铁
得需要保护何文峰老板，防止敌人制造车祸、溺水、坠楼而陷害
一句话都是遥遥领先
所有的努力和突破，珍贵无比，需要鼓励，值得尊敬
感觉没豆包好用
一支穿云箭
反正过年放这个特帅！
凤凰卫视新闻每天更新
中国人！用脑吧
致敬祖国，致敬伟大中国科技人员团队
个人感觉不如豆包好用，资本炒作成分较大！
灵蛇衔珠贺岁新，梅香沁雪启芳辰。深度求索通幽境，且看东风度玉津。
推销
我湛江文，梁文锋武，全红婵
相差十万八千里
夸张了吧
确实牛逼
还是韬光养晦吧，叶秀于林，风必摧之！
美国打不过我们，就开始露出流氓本性，污蔑我们偷技术，污蔑我们撒谎，美国是个流氓国家，当年就是用一包洗衣粉污蔑伊拉克的
你可是凤凰啊
我也下载了deepseek，还挺好用的
我也在手机下载DeepSeek，还是挺好用的
不好意思他是温州人
必须吊打
特朗普的5000亿会不会泡汤了
评论区太可怕，都忘记自己怎么被收割的~
改到了中deepSeeK中国人扬眉吐气之时了，了不起！
模板很强大啊
表面都是喜气洋洋
chatTPT安全了！
也就是那个样子
牛逼
美国日本都下跌。正常来讲，大a要上涨。但是也没上
下载了
再接再厉
我下载在了，就是跟百度一样，但是很详细解说
攻守易行了，寇可往吾亦可往
有没有可能，是国外做空大佬的障眼法
感觉还不如豆包好用
我的评价不如豆包
中国科技公司戳爆美国大厂泡沫
不了解AI，还不了解自己嘛，最多过一周，再看，
科技有国界 开源闭源之争路漫漫兮
怎么打压都打压不住呢又是白菜价了美国又要喝西北风啦
几万块钱的显卡不需要了
跟不上时代了，这种节目我也看不懂
问答器
注意保护好科研人员！
中国的股票涨了一万倍
骗局已经原形了
人算不如天算
这不是弯道超车，这是换道超越！
不能是中文吗
因为gpt收费他免费
杀死美国
回答问题太国产化，怎么能说是突破性？
该软件缺点是不能未卜先知。
虽然不懂，好像很牛逼
一个科技公司的市值能抵一个大国的gdp，不跌才怪，虚高太多了。
过几天在说让子弹飞一会
要么一起吃蛋糕！要么掀桌子！！！
国外可以用高科技+孙子兵法的方式打败孙子兵法
希望祖国越来越好
这下载下来做啥子用的？对我普通人没啥用吧？
chatgap还没搞明白，又来个dk
deepseek粤语：得意
咱家过年杀几头猪。
中国雄起
祝福祖国，日益强盛！
这样说吧，很好用，但是我会用gpt
往死里弄
宇宙第一
我的国
新年拜年9.9 仅粉丝 10分钟
祖国万岁
刚
世界只有一个中国！
遥遥领先了嘛
大a啥时候涨
马云真的太厉害了，前不久马云说未来的封口是AI。大家可以去搜索一下马云前不久的演讲
已崩溃
那也比咱们强
没什么特别的
不懂的人，就这样理解：这款APP，就好比理发界的晓华，理发效果好，关键是不要200元，不要100元，不要50元，只要30！！！
美国你不打压的话我们好商量，就用的家东西算了，你要打压我们，不好意思你们所有的东西我们都不用了，不要以为我们什么都没有，没有你不行。
啥软件，在哪下载
牛逼
国内Ai，开盘要大涨了！
咋了a股的科技股不是股啊，最后一天也跌不少啊
这才是王炸
做空股票软件，
全球AI神话破灭，故事结束
我中意濑屎佛窿
厉害了我的国。
谁能想到英伟达大跳水，今天最受伤的是港股东方电气！
知识就是力量
过年杀只猪咋了
，继续加油
这段时间中国股市在休假
中国聪明人太多了
下了好用
厉害了我的国
没有豆包准确
不好用
牛逼
看到大家的评论，我是多么开心的过新年
收费吧，中国人不差钱！
真的很好用
科技界竞争激烈呀逐鹿中原！
帮助欧美去去泡沫，不用谢
这个世界上最好的人就是最聪明的人
又是巧克力视频
科技才子
知道了
这主持人声音真好听！
炒股炒股的
deepseek太猛了把美股当年猪杀
量化炒股，害死国人
一闪而过昙花一现
梁文峰：为了做空美股，我做了个AI
谁买套谁？
等下又是我要入股一半
deepseek证明中文有得天独厚的优势，其实最好的模型老祖宗已经给了，叫八卦。
击垮它，文明将绽放光明
据说美国开发成本先后投入了几十亿美元研究AI，投了这么多钱必须包装成高大上的技术，而国内的这个才600万美元，现在美国需要想一想投入的那么多钱到底都到哪去了，你品你细品。
感觉一般般，还没豆包好用
中国
局域AI
股市涨多了会跌，跌多了会涨，平常看待
起个好名字很重要，这名字一听就知道未来很牛逼。
不必理会
人工智能属于中国
十个视频就有一个刷这个的，这是真有东西还是被控制流量投放了？
特靠谱:我马上命令苹果下架外国Ai……
加油加油冲冲冲
美帝推出GPT的时候，这帮人的知道什么是AI吗？看注册时间。那时候都GPT几了？？现在高仿出来啦，遥遥领先动画还没抄出来吗？还有几年？
我家乡湛江人，湛江最近风头相当强劲
牛
我感觉很好用。
chatgpt也在免费榜
要充会员
感觉没有豆包好用
AI
新的架构
干得好，要是能把这些搞回国内就好了
不要再抱怨我们父母的教育了，都是在他们的高压下卷出来的天才
没有她不知道的、只有你想不到的
人工智能好像没有欧洲什么事了
deepseek太猛了把美股当年猪杀。庆祝中国过大年
散户贡献大大的
中国力量
每日互动子公司控股这家公司
感觉就是百度搜索后的总结，没啥独立思考
我用了，除了反应慢。其它方面确实比其它ai更加好一些。同样的问题，它的回答更加全面，更是举一反三进行深度思考，还把你没想到的也考虑到了。
确实牛，创始人说全球排名前50的AI专家不可能在中国，那我们就自己创造这样的人！！中国少年意气风发！！加油！！！
缅a受益吗
为什么要用英文名字
杭州NB，浙江NB
吴川科技大佬
Gg,长尾猴抠头，问题来了。
又是赢嘛的一天
事出反常必有妖
logo有湛江海洋风
我觉得应该是阿里单独拉的团队干的
ds这软件吵架神器，随身携带防身
收割机出口世界
人多就是好
人类永创新，受益向上行。
美国股市也是虚拟资金控盘，系统指标进入顶部，进行反弹调整很正常。
前两年发布你就牛，在chatGPT发布前先发布你就牛
祖国威武！
过年了给他们送个礼物
不能语音对话就差远了
拿光刻机都不给换
这个春节过得好啊
试用了一下 跟chatGPT比起来就是个智障
局
Chat问问题要收费的，Deep是免费的
特朗普还要不要再投五千亿
其回答和百度一对比，像双胞胎。
百姓们  你们幸福吗？
厉害了
下了个寂寞
禁了。不准下载
新年刚开始就赢了一次
666
我们都是豆包
以前说马斯克免费开源是神的那群人呢？
下载了一个，感觉毫无用处，
有小爱聪明吗
这才是中国力量
梁文峰危险了，美国金融集团、CIA起了杀心！
弯道超车，遥遥领先…
发布的时机不太好！你等5000亿落地了、甲骨文的核电厂过户了再发！
科技股有前途
今年主打不消费，不旅游，不消费，蜗居在家
用了一下，直接卸载了。不怎么样。
美国要封杀
前天手机下载了，真牛，好用
中国人的勤奋和智慧全世界无与伦比，向年轻的中国科学家、企业家致敬！
还没适配华为鸿蒙纯血系统，可以在卓易通下载，好用还免费
先让子弹飞一会儿
这是中国人民最好的新年礼物
美国又要发禁止令，下一个被强制下架收购的app
明年大家别炒Al股了，一冲一个不吱声
事出反常必有妖
有那么厉害嘛？还不能语音识别，没豆包好用
为什么不封了？传统手艺
有中文版的吗，英文看不懂怎么办
说明国家教育是正确的
和浏览器搜索有多大区别呢
1
大a散户的收割机
加油我的国
支持支持
还是改不了这个毛病啊！
哪位神人研究的
开年好消息
天呐！又是湛江的天才所为，湛江真是风水宝地
走私几万台最新的英伟达gpu又赢了
550w
刚刚下载
放心。a股会跟跌的。
反道超车，中国智慧
帝普塞克
试了下确实好用
美国的很多科技公司都泡沫化很久了
浙江大学牛
吾等皆是万魂幡的一员
机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。
这又是一个什么“局”？
下期彩票开什么号码
这次，华强北又赢了
买的热搜
泡泡工厂是不是就是原型
一个软件干废了美股
虚惊一场
智能ai永远国内用不起
550W  MOSS
那里下载
的确是简洁明了，好用
那里下载
那里下载
每日互动要上天了
国外惯性收割
AI基于大数据基础，互联网权限不开，就是残疾
还是最后一个图片儿形象
反应太慢了
免费用么
中国牛逼
数据精准全面
掌握科技，掌握未来。
不能登陆了
黄皮的越南小吃好吃吗
Deep seek前天已经下载 使用起来非常流畅丝滑
做量化交易起家的公司 从出生开始手上就沾满了股民的鲜血
就是一个大号版百度嘛
我记得李彦宏说没有比open AI更厉害的产品了呀
老美的都是泡沫
又赢了开开心心过新年
缅a
科技没有弯道超车
别跟着犹太财阀的步调走。这种炒作的这种AI是犹太财阀炒股的工具，他们利用这种AI抬高股市。在没有实际需求和科学前景的情况下，中国不应当在这方面过分投资今天犹太炒作AI，明天他们会炒作其它东西
最好是让美国把那个5000亿花了。再把这个泡沫给戳破
手机版不怎么样
不是kimi么
我现在的知识量，感觉没什么卵用，但是听到超过美帝，还是很开心
好用的话不会开源免费下载的
美国:对国家安全有影响，要求收购
2025中国智造
中国牛，不在低调了，各个领域抢饭碗，
新年快乐，来个人，我发红包了
一觉醒来，全是这个，各位快跑，要割了
这就是中国历史第一代全民教育的结果，比世界晚了八十年！但是也就是第一代的八零后成人后，中国开始突飞猛进的！
今天回吴川过年了
降本增效
除夕已至，万事大吉！今天是腊月二十九，除夕除夕，除去烦恼，迎接希望，愿我们岁岁常欢喜，事事皆如意 ，快乐过大年。
浙江大学培养的人才
我咋感觉不太好用呢，不能语音搜索，必须文字搜索，不方便呢。
每日互动子公司控股这家公司
的士兵
DeepSeek:it's on.
与我无关用不上
反应速度是我用过APP中最快的。回答的内容也是最详细的
坐等股票翻100倍
会不会像那个女数学天才那事一样？
这个玩意不是在gpt基础上通过知识蒸馏出来的吗，本质还是利用了gpt的大数据大算法啊
才刚刚开始，起码再跌去百分之六十以上还差不多
就是说在2025年春节前，美帝会全面溃败，举白旗投降
牛逼
应该很快就会被说成是涉及军工的企业了
造顽物极必反牛转，造化分物牛勿极忽太极态度贫道大有分贝音量:好声音
所有的科技类，为什么我们都是跟风模仿？？没有引领和划时代。
开胃小菜而已！好戏还有后头
国内可以下载吗
我们放假咯，哈哈
讲政治还是讲科学？
英伟达跌了17%，裤衩子都赔没啦
这只是冰山一角，也是华夏儿女打破欧美垄断第一枪
覃巴镇人
这个软件有啥用，完全摸不出来有啥好玩的
真丑
厉害了我的国
中国要全方位超美科技大开喷
没试过
顾不上抖音了
中国和美国或者说和世界杀疯了
我问deepseek如果chatgpt100分你能打多少分，它给的评分是85。
把教育搞好，多培养孩子的想象力，要先发制人
咱们国家的DeepSeek很好用
创世纪BGM
我表哥
今天又刷到你了，巧呀！
人家都下跌，那我们涨了吗？
美方表示担忧
有没有什么免费网络打败了中国移动垄断没
扛鼎之作，遥遥领先
到底是啥 一直搞不懂
高级版华强北？
拭目以待吧。
还有谁
就怕它当运动员进股市
看了一遍又一遍。
而且是开源免费的，
我花开后百花杀
有啥用？比kimi好用吗？
哎，那都是坑，大过年的还不让这帮股民过个好年
根本不好用，大家下载用一下就知道
刚来
打死“美积电”！
美国最后的科技神话破灭了
绝无可能
等着，好戏在后头
安卓应用商店没看到啊
等三个月后的新闻
擦！我下了，不让验证
芯片 算力？
时间会证明一切  而这段时间你会失去一切
我根本用不上夜不会用，但看是干美国的说啥也得下
下了就删了问了一个黄色问题不回答
再次遥遥领先，记得上次是5G
牛逼
国产牛逼
现在我都不敢休息了，继续搬砖。
中国人永远都盯着美国的高科技企业，你行，我就追
中国再这么玩下去，欧美的好日子，也快到头了
什么情况我竟然不知道
都快卡崩了
关键把大A科技股搞的大跌
不好用  只能输入文字用
杀疯了
国之骄傲
股民们谢谢它们
豆包也叫ai
干的漂亮！
中国在所有领域都是世界第一！